	Escoriações à parte, a festa até correu lindamente, com boa prestação musical dos GNR e uma enchente que excedeu as previsões dos sociais-democratas mais optimistas .
	E «tudo teria corrido bem se não fosse a chegada tardia a Tavira da banda inglesa» .
	O Conselho Europeu de Cardiff é a sua última oportunidade para fazer calar algumas críticas, esquecer alguns insucessos e fechar com chave de ouro uma presidência que acabou por não lhe correr tão bem como teria desejado .
	Os «Moudjahidine» consideram que os irmãos Hamadi não se encontram em segurança e correm o risco de ser assassinados .
	Não há em Portugal muita gente nesta área do jazz contemporânea, por isso o festival corre o risco de vir a desvirtuar o conceito que para ele instituíu a Dra. Madalena Perdigão .
	Não podemos correr o risco de voltar a ficar para trás .
	Esta posição é contrariada por alguns quadros da CP que acham ser a grande velocidade vital para a sobrevivência do caminho de ferro, correndo o risco de, dentro de 20 anos, os actuais investimentos estarem ultrapassados por não se ter apostado agora nas tecnologias de ponta, opinião partilhada pelo ex-ministro Oliveira Martins, que acha indispensável o «choque» da grande velocidade na comunidade ferroviária para o desenvolvimento da CP .
	Problemas no ambiente profissional onde corre riscos de mudanças .
	Qualquer dia, temos um decreto «derivado» aos tempos que correm...
	Mesmo correndo o risco de excessiva simplificação, é este o principal significado do «Monicagate» .
	À medida que se vai fazendo a contagem decrescente para a chegada de Arafat a Gaza e Jericó, têm vindo a correr diversos rumores, entre os quais o de que o líder da OLP estaria a divorciar-se da sua mulher, Suha, e de que estaria a sofrer problemas de saúde .
	P. -- O que era correr bem ?
	Maria dos Prazeres Beleza -- mãe da ex-ministra da Saúde, Leonor Beleza, e secretária-geral do ministério na altura da compra do plasma alegadamente infectado -- recebeu ontem do Tribunal da Relação de Lisboa um acórdão dando total provimento ao seu pedido de inquirição de mais 23 testemunhas e à junção ao processo (tal como ao da filha) dos elementos do processo que correu na Áustria envolvendo a mesma empresa e o mesmo lote sanguíneo .
	Densimo, para o recorde global vigente, fez as duas metades em 1h03 m22s e 1h03 m28s; Lelei, em Berlim 1995 (2h07 m02s) , marcou 1h03 m21s e 1h03 m41s; Carlos Lopes, para o então recorde mundial de 1985 (2h07 m12s) , correu em 1h03 m25s e 1h03 m47s; e quando se tem começado «a matar» como, por exemplo, o japonês Nakayama em Fukuoka 1987 (2h08 m18s) , costuma pagar-se: 1h01 m55s e, depois, 1h06 m23s .
	Entre os opositores ao Presidente Dudaïev que se distanciaram o suficiente da situação política durante o último ano para terem as mãos limpas, figura nomeadamente Khadjiev, durante muito tempo a principal figura da oposição, e Dokko Zovgaiev, antigo presidente do soviete supremo da Tchetchénia-Ingúchia e que é recordado por muitos tchetchenos por ter aceite abandonar o poder «sem fazer correr sangue» .
	Apesar de não jogar bem, o Benfica era a equipa que procurava construir situações de perigo, já que os polacos -- tecnicamente incipientes -- se iam limitando a espreitar alguma aberta para correr até à área de Neno .
	Porém se faz dissonância com elas, vejam lá os prelados como o consentem, e se lhes corre obrigação de o remediarem. "
	«Prometeu, mas em Bruçó nunca realizou a missa e, a partir daí, as coisas começaram a correr mal», contou o autarca .
	Luís Monterroso -- agora apenas vereador da autarquia -- é actualmente arguido num processo a correr no Tribunal de Alcobaça, conjuntamente com sete funcionáros da Câmara da Nazaré .
	Ni Amorim irá dispor de um Ford Sierra Cosworth da BMR Team, carro em que correu nas 24 Horas de Nurburgring e que foi sujeito a uma cuidada revisão técnica dispondo, entre outras coisas, de um novo turbo, discos, intercooler e de um novo motor .
	O queniano Elijah Lagat, recente vencedor da Meia-Maratona de Setúbal, correrá aqui a sua primeira maratona .
	O Centro Cultural de Belém corre o risco de abrir as suas portas apenas em 1994, um ano depois do previsto .
	Ontem, o irmão mais novo de Miguel Induráin correu os 104 km do percurso em 2h30 m56s e manteve o segundo lugar da classificação geral .
	Os «media» dão prestígio e, eventualmente, poder; além disso, tornaram-se lugares de «acontecimento», de «fractura» e de enunciação: os intelectuais precisam dos «media», mas correm um risco recorrendo a eles .
	Morreu sem o conseguir, e o material original correu mesmo o risco de total destruição quando, depois do monumental fracasso comercial de «Playtime», o cineasta, frustrado, manifestou a intenção de o «deitar fora» .
	Soares Semedo, natural de Cabo Verde e residente no Bairro de Santa Filomena, Amadora, abandonou a viatura e correu pela rua até entrar, ainda empunhando a arma, num talho .
	Se tudo correr bem .
	Finalmente, nas motos, o português Alexandre Laranjeira reúne algum favoritismo, tendo em conta o seu conhecimento do difícil circuito da Guia, onde já correu por quatro vezes .
	Para entender tudo o que aconteceu, o ideal é ir ver a peça com um grupo de amigos, e cada um correr atrás de um dos personagens .
	Duas equipas em 4-4-2, com Toniño a jogar muito perto de Milinkovic, jugoslavo tecnicista mas com alguns ares de vedeta que o levam a esquecer-se, por vezes, de correr (o que pode explicar o facto de não ter tido lugar em Espanha, onde esteve no Almeria) .
	Mas, perante as promessas dos americanos, o rei não hesitou em correr riscos .
	«Beja Simões correu muitos riscos», admitiu o general, que demitiu Vasco Silva mas não deixou de o louvar em Abril de 1987 .
	«Há pessoas fartas de correr para a Câmara à procura de casa e estas estão vazias há mais de 10 anos; mas dizem que só comprando», diz uma moradora .
	«Corre a informação de que o comando norte-americano quer fazer de Jacmel um porto de férias para os soldados .
	O que faz correr a Unita ?
	Corria o ano de 1944 pelas ruas de Nova Iorque, quando um jovem aspirante a músico se enamorou de uma trompete do lado de lá do vidro de uma montra .
	Pouco depois da meia-noite correram os cabeça de cartaz e ontem de manhã o rali regressou ao monte, o seu terreno natural .
	Foi então que chegaram os pesquisadores de ouro e de diamantes, os caçadores de peles, os prospectores de látex (que golpeavam os troncos aqui e ali para recolherem a espessa goma que corria gota a gota da árvore) e, por fim, os que colhiam os grãos de sarrapia, essa amêndoa cujo maravilhoso aroma iria perfumar todos os cigarros do mundo .
	Afastado o perigo de alastramento das chamas aos painéis de munições da base, os bombeiros foram «corridos» por uma força de fuzileiros .
	A água já corre nos Jardins da Água, com carga suficiente para fazer movimentar os jogos e engenhos em madeira e metal, que são um dos entretenimentos existentes no recinto .
	O mais recente acesso de «mau humor» valeu a Chirac as críticas do diário «Le Monde», que se destacou do tom discreto do resto da imprensa francesa ao afirmar que o primeiro-ministro «correu o risco de provocar uma crise no seio da UE» .
	«O sangue de artista corre na família há cinco gerações», salientou, mostrando-se pouco incomodado com a forte brisa que deixou os assistentes ainda mais perplexos com a sua capacidade de equilíbrio .
	Se Lamy está motivado e fortemente decidido a correr com a Tyrrell na temporada que se inicia no próximo dia 26, no Brasil, cabe agora à escuderia inglesa decidir quanto à escolha do seu segundo piloto: ou Lamy ou Mika Salo .
	Entretanto, o processo principal do caso Pedro Caldeira continua a correr no Ministério Público, que demorou cerca de três meses a ouvir o arguido .
	Alguns dias depois, a 31 de Julho, chegou à pista do Estádio Olímpico de manhã e correu os 200m em 22,95s, superando o seu anterior recorde de 23,05s .
	Se as coisas correrem bem à Câmara e aos condutores, um dia esta zona vai ser remodelada, sendo certo de que nela vai surgir um parque com capacidade para 700 automóveis cuja execução concepção e exploração será concedida à iniciativa privada .
	Quanto ao comprador de obras e objectos de arte furtados, esse, em Portugal, é penalizado, sendo obrigado a devolver as peças e correndo o risco de ser constituído arguido .
	Numa mercearia, o dono sai a correr perseguindo-os com uma bengala .
	Já que o Governo está na estrada, Marcelo vai a correr, atrás do primeiro-ministro, na esperança de não o encontrar .
	O pai, médico, levou-o a Filadélfia, depois de correr muitos sítios à procura de solução .
	O médico Leão Ramos anunciou que a intervenção cirúrgica «correu muito bem» e referiu que o guarda-redes do Boavista vai ficar afastado dos relvados por um período superior a um mês .
	Mota Ramos afirmou que a articulação entre as várias forças directa e indirectamente envolvidas está a ser desencadeada e a «correr bem» e que já foram solicitados elementos para a elaboração dos inventários de meios e recursos mobilizáveis em caso de acidente mais grave .
	O «escândalo» Hugh Grant: tanto dinheiro tem corrido para tantas bolsas, à conta do puritanismo provinciano da classe média americana !
	Porque um «lautari» que se preza não aprende, «rouba», mal ouve uma canção vai a correr para casa reproduzi-la de memória .
	Sigvard Olofsson, professor da Universidade de Gotemburgo, pensa que, se tudo correr bem, o antigénio poderá ser testado no homem dentro de cinco anos e poder-se-á desenvolver uma vacina dentro de dez anos, noticia a agência Reuter .
	Mas o PSD é um partido que, nas horas difíceis, sabe unir-se e, quando na população corria a ideia de que o PS podia ganhar a Câmara, os sociais-democratas mobilizaram-se em torno do seu candidato e garantiram a vitória .
	Corre em Argel o rumor de que, apesar do anúncio público do falhanço do diálogo com os líderes islamistas, as negociações entre estes e a Presidência prosseguem secretamente .
	Vergílio Ferreira tecera algumas comentários sobre o perigo que a Europa corria de ser invadida por negros, amarelos e árabes (ver Público de 26/6/94) .
	R. -- Foi um infortúnio, mas prefiro pensar que se as coisas correram assim é porque era melhor para mim .
	Entretanto, foi a uma clínica privada, onde lhe confirmaram que «criança corre risco de cegueira, se não for operada, e quanto mais tarde, pior», avisaram .
	Major considera que se houver um «núcleo duro» composto pelos países mais «velozes», como sugere a CDU, a Europa corre o risco de sofrer divisões profundas que «devem ser evitadas a todo o custo» .
	Amanhã, algumas dessas figuras de proa correrão em Lisboa .
	Se tudo correr como o previsto, o presidente da autarquia admite que a água possa ser utilizada a partir de 1993 .
	Em resumo, o «Giro» continua a não correr bem a Giancarlo Ferretti, o director desportivo da Ariostea, equipa que tem deparado com uma série de azares desde o início da época .
	Não sendo pioneira neste tipo de negócio -- a Warner Brothers, a Walt Disney e a Universal fazem milhões todos os anos com a venda de produtos licenciados nas suas lojas --, a MGM pretende também «fazer uma primeira experiência com esta loja para, depois, se tudo correr bem, nos lançarmos em futuros investimentos do género por todo o país», disse ao Hollywood Reporter, a directora de marketing da MGM, Nancy Jane Goldstone .
	Tudo o que se disse acerca do Works 3.0 no capítulo da rentabilização do «hardware» se pode aplicar ao ClarisWorks, com uma vantagem: o programa ocupa menos de 4 MB em disco e pode correr em computadores com apenas 2 Mb de RAM .
	Optimista, arriscava acreditar que «as coisas não estão a correr mal» .
	«O percurso é sempre o mesmo: as vendas não crescem, o empresário julga que a imagem da sua empresa e a dos seus produtos precisam de um tratamento de «marketing» e vai a correr comprar uma campanha publicitária e um consultor de comunicação» -- afirma um conhecido gestor nortenho .
	A facilidade de viajar faz com que esse país corra sempre o risco de se tornar um porto de abrigo para todos os que procuram o consumo ilimitado, com todos os problemas daí resultantes .
	Mas o juiz concordou em descongelar as economias da família Rocha, porque entendeu que o joalheiro corre risco de vida .
	Corre com recursos e protesto a Ordem dos Engenheiros, Provedor de Justiça, Sindicato e, por fim, o Tribunal de Trabalho .
	Desta vez tudo correu na perfeição, como será próprio de um produto posto à venda desde as zero horas desse dia .
	Sem dúvida alguma, Wembley registará nova grande enchente e, à medida que as horas correm, a tensão aumenta .
	A cascata de esgotos que correu duante cerca de um mês junto ao Farol da Guia, em Cascais, já deixou de correr .
	Consta que o principal motivo do bloqueio foi o facto de, nas sessões de estúdio, o quinteto ter começado a usar novo material e, não querendo correr o risco de publicar um disco já «ultrapassado», os responsáveis da Columbia foram adiando sucessivamente a edição das fitas de Chicago .
	A população de Leiria, ao deliciar-se com saladas «frescas», corre o risco de engolir famílias inteiras de bactérias pouco saudáveis .
	Quer isto dizer que as quatro maiores petrolíferas a operar no nosso país, com mais de 1500 postos de abastecimento no activo e uma quota global na comercialização de combustíveis francamente superior a 90 por cento, não querem correr o risco de ver desactivados os terminais de pagamento automático .
	A agência espacial NASA receava a repetição do acidente do Challenger, há dez anos, ocorrido precisamente devido ao frio, que congelou uma das juntas de um motor, mas tudo correu bem na partida de ontem .
	Rafael Alberti, desde sempre comunista, correu quase todos os géneros literários: da poesia ao teatro, passando pelas memórias .
	«Castromil goza de águas à superfície e subterrâneas, cujas sobras correm pelo ribeiro das Covas para o rio Sousa .
	A igreja correu o risco não ser concluída, quando se degradaram as relações entre o navegador e a Ordem de Santiago, um conflito que levou o rei D. Manuel a expulsar Vasco da Gama de Sines e a mandar parar as todas as obras que este estava a fazer .
	Quando o resultado parecia estar feito, Eurico correu cerca de 40 metros com a bola, fez um passe milimétrico para Jimmy e este -- sempre ele -- concretizou o 2-1 .
	A estreia na aldeia não correu como desejavam .
	Mas as más condições apontadas à maternidade -- que corre fortes riscos de incêndio por causa da conjugação de infiltrações de água nos pavilhões com velhas instalações eléctricas, e tem falta de condições de higiene mínimas para se manterem ali internamentos ou especialidades como ginecologia -- são, para o ministério, mais fortes do que os protestos dos clínicos .
	Ofegantes, corriam para a mangueira e ali mesmo se encharcavam para «aguentar até ao fim» .
	A questão, à primeira vista, parece ser do domínio dos inimagináveis: o que faz correr todos os países atrás do euro é aproveitarem a boleia que a mais forte de todas as moedas comunitárias, filha da mais forte de todas as economias europeias, lhes oferece em certas condições .
	Se tudo correr como previsto pelos promotores, as obras deverão arrancar ainda este ano, por forma a estarem concluídas antes de Setembro do próximo ano, altura em que o gigantesco Colombo abrirá as suas portas a poucas centenas de metros do local .
	Correndo nas sobras em Loures, o candidato pelo CDS é Ferreira dos Anjos, o político... sintrense .
	A última sobre Veiga Simão: nos meios políticos corre que o novo ministro da Defesa vai escolher para assessor de imprensa o jornalista Fernando Pessa .
	Tudo corria bem na relação dele com a cadeia e com a companheira, em breve começaria a trabalhar .
	Lucrécia Jardim correu a sua distância em 23,56, começando a aproximar-se do recorde nacional estabelecido em 1990, em Plovdiv, que lhe valeu uma medalha de bronze nos «Mundiais» de juniores (23,26) .
	Felizmente, o seu termo ainda está longe de se vislumbrar porque, ao contrário da prova desportiva com o mesmo nome, os resultados são tanto melhores quanto mais se «corre» .
	A Refundação Comunista italiana está a enfrentar uma séria crise interna -- correndo mesmo o risco de uma cisão, segundo a imprensa -- depois de a sua liderança ter decidido «encostar à parede» o Governo de centro-esquerda chefiado por Romano Prodi, um dos mais estáveis Executivos da vida política italiana do pós-guerra .
	E poucas são as reservas e as advertências capazes de perturbar o doce remanso em que os dias ali correm .
	O relatório policial conclui ainda que a cortina de ferro que divide palco e sala não estava corrida, quando as chispas de um maçarico pegaram fogo ao cenário .
	Três negativas no final do primeiro período e várias faltas às aulas, as coisas não corriam bem a Anabela, até há três meses considerada uma boa aluna .
	«Comparo-me a São Paulo, porque também eu andava cego, longe de Deus, tudo me corria mal. "
	Nas corridas, o melhor trunfo individual alemão será Uta Pippig, que se propõe correr os 5000m e os 10.000m .
	As pessoas que gostam de praticar nudismo correm maiores riscos de contrair um cancro da pele que as que usam fatos de banho, afirma Ross Barnetson, director da Fundação de Investigação Dermatológica da Universidade de Sydney .
	Manuel Correia esqueceu-se contudo de dizer que quem dominou o primeiro período foi o Campomaiorense, que marcou o segundo golo aos 24, aproveitando a embalagem de um jogo que lhe estava a correr bem .
	As coisas começaram a correr bem e o Houston convertia-se no «grande terror» do Oeste .
	O líder entendeu ser a sua função provocar: provocar os mais simples de espírito a entrarem em demonstrações cuja gravidade, se tomadas as fórmulas pelo seu valor facial, repudiariam; provocar os poderes constituídos, «Roma» por antonomásia, a tomarem a sério o fundo da mensagem para além do invólucro de papel «maché»; provocar os pensadores políticos, férteis e abundantes na Itália, a darem prioridade ao problema levantado, para que soluções se encontrem; provocar Bona, Bruxelas, a terem preocupação pelo mesmo problema, para não correrem o risco de causarem danos irreparáveis aos planos europeus de Kohl; talvez até, embora secundário, provocar Paris a ter em conta um vizinho que tem o hábito de dar por descontado .
	Seguia-se uma volta pelo recinto, com passagem quase obrigatória pelo bar, onde a venda de cerveja já corria a bom ritmo .
	Gosto muito, não me canso de o ver, quando estou cá aquela hora vou a correr ver o Acquamatrix outra vez .
	Ele está menos interessado naquilo que corre mal e mais em quem responsabilizar por isso: os caucasianos, conhecidos em toda a Rússia como «pretos», ou a conspiração judaico-maçónica, ou o Ocidente .
	«Nestes tempos conturbados que correm onde fronteiras geográficas e ideológicas se esvanecem, regimes estabelecidos são destronados, os valores são postos em causa, onde o racismo mostra a sua cara medonha, e onde a desconfiança e o cinismo prevalecem, temos constantemente que lutar pela nossa humanidade. "
	O novo Works continua a correr sob o modo «standard» do Windows, o que significa que pode aproveitar os velhos At com processador 286, mas requer 4 MB de memória .
	Mesmo correndo o risco de ser apelidado de colonialista pelos ditadores assassinos ou pelos «bem pensantes» burocratas, é um facto amplamente demonstrado que muitos governantes são indignos dos seus povos .
	Os grandes sindicatos têxteis, como Porto e Braga, corriam o risco de passar de quatro para dois elementos, enquanto os pequenos, apesar de tudo, mantinham a representatividade .
	Com efeito, nas terras espanholas vizinhas, «correu o boato que os mineiros andaluzes se preparavam para invadir toda a região, o que levou os direitistas a fugir para Barrancos, onde alguns tinham parentes» .
	Há, como sempre, um efeito perverso, e em vez ou à margem da dualidade estrelas internacionais / artistas portugueses, muita tinta irá certamente correr opondo artistas portugueses de primeira e de segunda classe .
	Pede um cigarro, desculpa-se com a necessidade de continuar a verificar «se tudo está a correr bem com os senhores da Cruz Vermelha» e afasta-se .
	Sabendo da velocidade final de van Langen, Carla, sem complexos, decidiu correr todos os riscos e veio para a frente desde o tiro de partida .
	Isto é, se gente com preparação adequada não for ouvida, corremos o risco de assistir à coabitação de toxicodependentes, mães solteiras, idosos, crianças e deficientes, porventura à procura de uma impossível «identidade generalizada», quando o que cada um destes grupos necessita é de um espaço e de uma identidade próprias, tão específicos são os problemas de cada um .
	Mas por baixo, por entre as hastes da vegetação, corre a imundicie .
	Depois de permanecer nesta bacia por alguns dias, a água que dali sai está limpa e pode correr para os rios e ribeiras .
	Estes rumores já corriam há alguns dias o que provocou uma certa instabilidade no mercado .
	Mais ainda porque, num quadro de depressão, o número de CD4 -- os principais alvos do vírus da sida -- do doente diminui e ele corre mais riscos .
	Maria João corria o risco de cegar, de forma irreversível, em ambos os olhos, devido a um problema relacionado com diabetes, caso não tivesse sido operada no dia 2 de Maio, na Clínica Quiron, em Barcelona, pelo médico Corcostegui .
	Apesar do calor, o casaco está sempre com o fecho corrido até ao pescoço .
	Corria o ano de 464 quando os suevos chegaram ao planalto .
	Bem mais rápida foi a outra maratona corrida «ali ao lado», em Praga, na República Checa .
	Outras aplicações mais pequenas e menos importantes também não correm, entre elas alguns jogos .
	Ao contrário da versão anterior, o Os / 2 2.1 suporta agora quase todas as aplicações escritas para Windows 3.1, mesmo as que só correm em «enhanced mode» .
	Quanto aos centros de saúde da Alameda e de Sete Rios, tudo parecia correr normalmente (recorde-se que, neste último, a adesão à greve no primeiro dia, 21 de Setembro, foi de 100 por cento) .
	Um homem, com talvez 40 anos, sobe um áspero caminho de montanha, a correr, ofegante .
	Um trabalho redobrado por ter dois campos de milho, suficientemente afastados um do outro para o obrigar a uma constante correria .
	«Baggio tem tido lesões e eu precisava de dez homens que corressem muito .
	Agora, como muitas árvores foram cortadas e substituídas por betão, retirando consistência ao solo e aumentando a sua impermeabilização, várias construções, incluindo a futura Embaixada da China, correm risco de desmoronamento .
	O Egipto diz que a fronteira internacional corre ao longo do paralelo 22, segundo um acordo que Londres e o Cairo estabeleceram em 1899, para a administração conjunta do Sudão, arranjo esse que iria durar a primeira metade do presente século .
	Se a final com o Ajax fosse hoje, estaria no banco, risco que corre no dia 22 " .
	P. -- William Reid afirmou ao Público, em Setembro do ano passado, que as gravações de «Stoned And Dethroned» tinham corrido num período um bocado mau para a banda .
	Na Guarda, definitivamente, as coisas não correm de feição ao PS local .
	«Procurei o general Costa Gomes na sua casa de Cascais, o qual, com surpresa minha, reagiu mal à ideia do levantamento militar, que, em seu entender, deveria ser desencadeado no Ultramar e não na Metrópole, onde corria o risco de redundar numbanho de sangue . "
	Quando se vai ao São Luiz ouvir João Braga, vai-se ouvir fado com educação e limpeza: não há povo a cheirar mal e não se corre o risco de se ser cosido com vinte e duas facadas .
	Corria o minuto 100 .
	Com o número de registo da Opa na mão, ontem mesmo autorizado pela CMVM, confirmou ao Público junto de um responsável do grupo Champalimaud, a Opa irá correr agora os seus prazos legais, prevendo-se que nas últimas semanas de Outubro o «dossier» esteja encerrado .
	Este é acessível a partir do menu de impressão de qualquer programa, permitindo limpar a cabeça de impressão, correr um teste de alinhamento e seleccionar um modo de impressão numa lista de três -- rápida, normal e de alta qualidade .
	A norte-americano Gail Devers, campeã olímpica dos 100 metros, respondeu ontem muito zangada às declarações da sua compatriota Gwen Torrence, quarta classificada, que acusou três das velocistas que disputaram a final de correrem dopadas .
	As coisas correram pelo melhor e Santana Lopes conseguiu ser tão reaccionário como a esquerda portuguesa mais retrógrada .
	Corrido desta forma não» .
	Os chefes de Estado e de Governo da CEE vão tentar, durante a cimeira do próximo fim-de-semana, clarificar as questões mais controversas das duas conferências intergovernamentais para a União Política Económica e Monetária, correndo o risco, contudo, de agravar as divergências existentes em algumas áreas .
	Correu o pano sobre o «Mundial» de Fórmula 1 de 1993 .
	Pelo caminho aparecem estudantes em visita de turma a correrem desvairadamente, rapazes com ar de estar a tentar apanhar uma turista desprevenida, grandes grupos de velhinhos japoneses com máquinas fotográficas muito pequeninas e americanos exuberantes com grandes chapéus à «cowboy» e câmaras de vídeo na mão (se quiser levar vídeo para dentro do recinto, o bilhete de entrada é mais caro) .
	É, finalmente, o Museu da Cidade, projecto sempre adiado e que, se tudo correr bem, no espaço de uma década dará a ver a memória da cidade .
	Quando as coisas correm bem, quando não há crise, prevalece o económico; mas, quando as condições se degradam, os interesses políticos emergem até preencherem a superfície das coisas .
	P. -- Qual era a sua ideia, se as coisas tivessem corrido como receava ?
	Aconteceu então o impensável: a segunda estafeta, quando seguia destacada com 15 metros de avanço, «esqueceu-se» de tomar a corda aos 100 metros e não só perdeu toda a vantagem adquirida, por ter corrido muito mais do que devia (tomou a corda aos 300 metros! ) como foi parar à quarta posição, a quinze metros da liderança .
	O boato que correu rezava que, uma vez saídos do tribunal, Ian Brown, «Alan Reni Wren» e «Gari Mani Mountfield» ouviram o trabalho que preparara o quarto elemento e compositor do grupo John Squire e não gostaram .
	A Praia dos Três Irmãos, no Alvor, corre o risco de desaparecer, devido à erosão do mar, que já «comeu» quase toda a areia e levou parte do caminho de acesso, deixando isolados no areal dois restaurantes, que já sofreram danos materiais .
	Então, tudo se movimentava, uns para se esconderem atrás dos valados, outros para correrem até à praça, numa autêntica maratona, armados em pimpões e com o coração à boca .
	Correr de moto sobre as águas
	No fim acharam que correu «super bem», embora a ideia de levar ao colégio Maria José Campos, médica na Unidade de Doenças Infecciosas do Hospital Egas Moniz, para falar sobre os modos como se transmite e não transmite o VIH, seja apenas a primeira de um «monte de coisas» que as duas adolescentes querem fazer .
	O gás canalizado já corre em três concelhos da AMP .
	Há o estabelecimento de uma dramaturgia em cada peça, de que o espectador participa, aqui correndo a mão no extenso corrimão, ou os olhos pelo emaranhado fio de telefone; e a definição de um espaço de liberdade que tanto é do espectador como do personagem, criado para protagonizar o episódio -- essa liberdade é simultaneamente da ordem do visual e do poético .
	Na sua opinião, quem corre 12 a 15 milhas (19 a 24 Km) semanais «tem outras coisas em vista do que benefícios cardiovasculares» .
	Preso das FP-25 em greve de fome corre perigo de vida -- Um membro das FP-25, que se encontra em greve de fome há 32 dias, corre perigo de vida .
	No Grupo 5 tudo correu como esperado com a vitória da Holanda por 4-0 em Malta .
	Correram bem, mas ainda é muito cedo para tirar ilações .
	Ieltsin disse que a democracia russa «corre sério perigo» e que a sessão parlamentar da semana passada demonstra que «a restauração do comunismo é ainda possível» .
	É que se o Braga teve algum mérito na maneira como anulou o ataque do Benfica, falhou rotundamente quando se viu forçado a correr atrás da desvantagem .
	Correm o risco de, um dia destes, uma directiva de Bruxelas os considerar médicos veterinários !
	Negros correm maior risco de trombose
	Nos tempos que correm, a música e atitudes de Brian Eno acabam por revelar-se revolucionárias, na medida em que se assumem como alternativa radical ao paradigma do rocknroll -- «o rocknroll não passa de negócio» -- dizia em 1983 -- «já não se bate contra nada», ou «quando toda a gente grita, são aqueles que murmuram que são subversivos. "
	Depende da forma como correr a Ag .
	«Não estamos com medo de represálias e tudo iremos fazer para que as coisas corram pelo melhor para os profissionais de futebol .
	Desde o processo de inscrição nas turmas até à avaliação tudo correu mal, tudo foi arbitrário, tudo foi injusto, tudo foi surreal .
	Por muito que nos vá custar assistir à maratona de sábado sem a vermos à cabeça do pelotão, teremos que nos regozijar pelo facto de ela ter colocado à frente de tudo, quem sabe se resistindo a fortes pressões para correr e propagandear os seus «sponsors», a defesa de um prestígio que será sempre o seu grande capital, aconteça o que acontecer à sua carreira futura .
	Correu «naturais riscos» ao acompanhá-la nas suas declarações à PJ, mas o seu nome nem sequer consta do processo que correu no Tribunal da Boa-Hora .
	Assim não sendo, e com cerca de 300 concorrentes à partida -- que investem dezenas milhares de contos para também terem direito ao «sonho» --, corre o risco de chegar ao final com um grupinho de concorrentes, deixando pelo caminho um rasto de desapontamento .
	«O analista não corre riscos .
	Ao apoiar onãoOrlando sabia que corria um grande risco .
	Embora correndo o risco de ser redutora e, consequentemente, injusta para com as obras em questão, vale a pena proceder a uma apreciação de três álbuns recentemente editados, que ilustram bem outras tantas linhas de trabalho na banda desenhada europeia de expressão francesa .
	Na bolsa há quem pergunte se «tudo correu bem, então porquê o pedido de anulação? "
	Israel não quer correr riscos .
	«Há quem não corra ou só o faça quando não é preciso. "
	Corria o minuto 25 quando o Académico inaugurou o marcador, por intermédio de José Miguel .
	E acho descabido que P. Coelho entenda que pessoas que possam ser assim são (e cito) «aqueles que, no primeiro pé de dança favorável, correm a aliar-se a Le Pen» .
	Finalmente, o pano corre com «Stealinapples» (Setembro de 48) , um dos raros exemplos da associação de Benny Goodman a boppers convictos .
	Fiquei com lesões irremediáveis, e especialistas disseram-me mais tarde que corri perigo de vida .
	Num ano classificado de ouro -- basta lembrar que o Governo da República assumiu 110 milhões de contos da dívida da Madeira -- o governante insular reconhece que «a única coisa que não correu bem, e por culpa dos interessados, foi o futebol profissional» .
	E quando as coisas corriam mal, o espectro da demissão pesava .
	O susto foi grande mas nenhuma das 50 crianças que, ontem ao final da tarde, ainda se encontravam internadas não corre qualquer perigo .
	O CCB não corre o risco de ver afogada a sua programação ?
	Correu tão bem que está já prevista uma digressão para o fim do ano, em Novembro, para a Bélgica e para a Holanda .
	Corre como uma lebre, é forte, precisa apenas de apurar o remate .
	Observadores da CSCE disseram à Reuter quem nem sempre as operações correram «de uma forma profissional» mas que, de forma geral, as eleições tinham sido «regulares» .
	Pior, no entanto, é a falta de ideias da equipa sempre que as coisas não começam a correr bem .
	«Aqui em Portugal, o que aconteceu sempre que as multinacionais tentaram distribuir editoras independentes foi que as coisas correram mal para estas últimas .
	Se as coisas corressem mal em Lisboa, nós, pelo menos a tiro, abriríamos caminho de volta a Santarém, onde teríamos condições para resistir entrincheirados, dando tempo para mobilizar a opinião a nível nacional e internacional .
	E assim deixou de correr o risco de ficar totalmente à mercê do resultado do jogo de Budapeste .
	Pouco depois de cantada «A Portuguesa», os militantes populares correram para os cabides do «hall» do restaurante onde, antes de terem entrado para a sala do repasto, haviam deixado casacos, sobretudos e abafos .
	O mesmo se passa em Matosinhos (PS) que agora lança na corrida José Carvalheira .
	«Cristina, despacha-te! "; «O tempo corre, Florbela! "
	Segundo Cavaco Silva -- para quem terminou de forma «clara» o estado de graça de que beneficiou António Guterres --, o principal «erro» do líder da oposição reside no facto de Guterres «se apoderar de toda a reivindicação que corre pela praça pública» .
	Simplesmente porque, caso não o tenha, qualquer iniciativa isolada das restantes autoridades (das associações de bolsa, por exemplo) que caminhe neste sentido corre o risco de significar dinheiro lançado ao mar, iniciativa sem consequência, apenas mais uma gota de água em terreno molhado .
	Para esta reunião estava agendada a apresentação de programas de computador capazes de prever a evolução do número de detritos e o risco que correm os aparelhos espaciais .
	Nos últimos tempos, as coisas não correram bem para a empresa .
	A Microsoft, por seu lado, teve imenso cuidado para garantir que o Windows 95 correria os programas feitos para correr em Windows 3.1 .
	A história corre entre os jornalistas .
	Segundo um desses vizinhos, o industrial, que vivera durante longos anos em Algés, onde ainda mantinha a sua firma, Maciel & Maciel, e um quarto alugado, retirara-se para Viana do Castelo em 1974, só se deslocando a Lisboa para tratar de negócios, que não corriam bem nos últimos cinco anos .
	Este árbitro questiona «como é possível os árbitros terem condições técnicas para andar dentro do campo se ninguém os ensina» e responsabiliza o Conselho de Arbitragem porque nomeia juízes dizendo-lhes «que o jogo tem de correr bem» e, depois, «tem que se andar nos cafés a arranjar fiscais de linha para os jogos da regional» .
	Após o impedimento da edição do álbum através da Spa, correram notícias de que eles poderão vir a ser uma das primeiras contratações da EMI-Valentim de Carvalho para 93 .
	Afinal, correu tudo ao contrário .
	Segundo Patrick Keenan, professor de Direito da Universidade de Detroit, as pessoas num hotel gozam da mesma privacidade que têm nas suas casas, mas a polícia pode entrar sempre que considerar que alguém corre perigo de vida .
	O Alviela é uma chaga nacional, o Almonda, o rio de Torres Novas, está destruído, e o rio Maior, que corre no sítio homónimo, atinge hoje elevados níveis de poluição .
	Tudo corria bem, o tempo parecia ter acelerado em Carregal do Sal .
	par=ext251347-pol-92a-3:
	Choque das moléculas 0 Correr do sangue nas no ar veias e artérias 
	Devagar não Corras
	«Os autarcas continuam empenhadíssimos em que o congresso corra extraordinariamente bem, como tudo aponta que aconteça» .
	Mais tarde, Dora quer ir correr o circuito mundial a sério .
	Desde a manhã que algumas dezenas de gestores ligados a empresas financeiras debatiam a nova lei bancária, diploma que servia de tema ao seminário A sessão corria morna, morna .
	Na sexta-feira, iniciam-se as provas de fundo individual com as provas para juniores femininos e sub-23 masculinos; juniores masculinos e elite femininos correrão no sábado e elite masculinos no domingo .
	Este último pedido tem como objectivo suspender a sua exoneração enquanto o recurso corre nos tribunais .
	Deram por a tropa embarcar no comboio de viaturas e logo que o trabalhar dos motores se perdeu na mata montaram-se em bicicletas e deitaram-se a correr velozes pelo trilho, com o coração apertado, a saberem o que se passara, de olho posto no sítio .
	A partir daí, iniciaram-se os treinos em três sessões quinzenais, houve um estágio de Verão durante cinco dias em alta montanha e, em Setembro, os programas foram retomados com uma intensificação progressiva e com a participação em competições organizadas, tendo por meta a maratona -- que será corrida entre Julho e Setembro do próximo ano .
	Não correu bem a reunião de ontem, em Coimbra, das distritais do Partido Popular .
	Para Coulthard, pelo contrário, tudo correu bem .
	Para que «os novos não paguem os erros dos mais velhos», explica, embora ponderando que talvez não seja ainda altura de correr a lugares :
	-- e foi curioso verificar que apesar de Schroeder ser considerado o «menino dos media», a grande maioria dos jornalistas correu para Kohl .
	A verdade é que o português, por muito bem que esteja, não consegue dar luta ao italiano e, mesmo o facto de no final da etapa ter dito que vai continuar a lutar pelo primeiro lugar, porque ainda há muito quilómetro a correr, chega para convencer quem quer que seja .
	Poucos minutos depois, num fabuloso contra-ataque, Massaro, que entrara a substituir Simone, correu rápido, aproveitou a desmarcação de Savicevic, deu para o jogador sérvio e este passou para Boban que, na área, não desperdiçou .
	Mas nem tudo correu como devia .
	Não se perca, pois, a oportunidade de o ouvir, no próximo dia 26, num Tivoli renovado ao abrigo e ao serviço da Capital Europeia da Cultura que agora é Lisboa, num concerto em que tocará -- talvez como mais ninguém nos tempos que correm -- o «Allegro Barbaro» e as duas «Danças Romenas» op .
	De acordo com um responsável hospitalar, apesar da operação ter sido «complicada», a criança já não corre perigo de vida .
	Um dia, essa massa enorme, aparentemente pacificada e resignada, aproveita uma fraqueza momentânea do poder e corre com os ditadores .
	P. -- As comemorações do 20 de Julho correm o risco de encorajar os alemães ocidentais a comportarem-se como outrora os de Leste e a considerarem-se como vítimas do nazismo ?
	Indiferente, o fotógrafo corre para tentar apanhar um voo regional para Sagres, onde deverá passar dois a três dias .
	«As tentativas que estavam a ser feitas parasecar» o joelho sem paragem não têm dado resultado, pelo que decidi parar, para não correr o risco de agravar a lesão», explicou Cunha e Silva .
	Plano Afectivo -- Tente ser moderado nos actos e palavras em casos de separação pois corre o risco de ser injusto .
	Se o Partido Socialista viesse a dar liberdade de voto aos seus deputados em matéria de revisão constitucional o acordo com o PSD corria sérios riscos de ser chumbado, disse ontem, em Aveiro, o líder do Pp, Manuel Monteiro .
	Dois soldados foram em cima do jovem, dispararam para o chão; o jovem parou, voltou para trás seguido pelos dois soldados; um destes, corre, forma salto e assenta forte coice nas costas do jovem que caiu estatelado de rosto por terra .
	A convicção era de que a organização correu bem em todos os campos, e nomeadamente no Estádio das Antas, embora haja problemas a resolver, alguns dos quais só o poderão ser na próxima época, outros serão-lo com o decorrer dos campeonatos .
	«Um terço das terras emersas está hoje coberto de árvores mas corremos para uma catástrofe ecológica se a exploração prosseguir a este ritmo», acrescentou .
	Dois cânticos e é hora de partir, o calor sobe em flecha e a maioria dos turistas correu a refrescar-se nas dezenas de fontes da Expo .
	Mas a primeira sessão de treinos correu mal para alguns pilotos, que não conseguiram repetir da parte da tarde os resultados alcançados de manhã nos ensaios livres .
	Começou a correr em Mini Coopper 850, antes de alcançar grande sucesso na Fórmula Ford .
	A competência dos professores «deixa muito a desejar», não existe qualquer hipótese de recurso aos resultados dos exames («as pessoas praticamente não têm acesso aos testes e quando o solicitam correm o risco de serem tomados de ponta») , e em vez das pautas regulamentares, as notas «são afixadas num papel sem qualquer critério, nem sequer o alfabético, podendo, portanto, ser alteradas» .
	José Manuel Beleza, juntamente com os outros arguidos, corre o risco de cumprir uma pena de um a dez anos de prisão .
	Correm rumores nos mercados de que o Banco Nacional Suiço poderá proceder a um corte nas taxas de juro, pressionado pelo Governo devido ao facto de tal acção já ter sido assumida pela França e pela Inglaterra .
	Um óptimo final para um fim-de-semana que nem sempre correu bem, com um forte embate no primeiro treino de qualificação e um assustador pião, a 250 km/h, no segundo .
	Os anos 20 correram um corrupio nocturno em que os teatros animaram públicos tão diversos como o próprio género de espectáculo que apresentavam .
	O líder da FLJC, Amanullah Khan, foi levado aos ombros dos seus partidários por sobre a primeira barreira de lama encontrada no caminho, enquanto a generalidade dos veículos não conseguia avançar pela estreita picada que corre entre a vertente da montanha e a garganta do rio Jhelum .
	Nas ruas laterais, em dezenas de carrinhos transformados em tascas, corre a cerveja e o vinho de cheiro .
	«Não se pode ficar atrás das exigências da vida, é preciso pelo contrário correr adiante delas .
	A Apple e a IBM confiam na rapidez do processador do PowerPC, que se baseará no que actualmente está no centro da linha de estações de trabalho da IBM, bem como na experiência interna da Apple de desenvolvimento de emuladores -- que poderá fazer com que as aplicações para Macintosh corram no PowerPC como num Mac da gama média, dotado de um 68030 a 25 MHz .
	Orientais uns e outros, todos sabem os riscos que correm e os objectivos últimos que perseguem .
	Segundo a imprensa grega, diversas versões contraditórias têm corrido sobre a última viagem do Britannic .
	Recusando a existência de qualquer outro projecto semelhante, sublinhou que, se tudo correr, e não surgirem mais percalços, o projecto de construção deverá estar concluído até ao fim do ano .
