	Exigências que obrigam os grupos a montar peças a correr/35LD? só para não serem penalizados monetariamente -- o que não é saudável para ninguém, muito menos para o Gil Vicente» .
	Um filme que correu/33MV o perigo de se aproximar da beleza .
	Um espaço que, apesar da qualidade anunciada pelos empreendedores imobiliários, não é servida por quaisquer equipamentos além de ser atravessada por duas ruas estreitas que nem sequer estão alcatroadas em toda a extensão e por onde correm/35LD esgotos a céu aberto -- a Rua das Pedras da Maré e a Rua de S. Vicente Ferrer .
	Se nunca provou, seguramente corre/33MV o risco de ter de reencarnar só para esse efeito...
	«O que é que correu/33MV mal? "
	«As coisas estão a correr/33MV bem? "
	Os pilotos -- Conseguiram marcar uma posição ao ameaçarem não correr/32R se as suas exigências de uma «chicane» de pneus não fossem atendidas .
	Para esses, Joaquim Azevedo preparou algumas surpresas: não, o sistema não tem mudado tanto quanto se diz; não, reprovar não é aumentar o nível de exigência; não, a educação agora não é pior do que há 20 anos; não, as crianças não são todas estúpidas; não, os professores -- longe disso -- não são todos bons; não, a culpa do que não corre/33MV bem não é (sempre) do Ministério da Educação; não, não...
	Precisamos aqui das forças da Nato e esperemos que tudo corra/33MV bem» .
	A selecção já está de atalaia aos novos ventos que correm/35LD no «Nacional» de futebol da I Divisão .
	Porque o investidor alemão começa sempre por pequenos investimentos, gosta de ver como corre/33MV o negócio, e só depois, se correr/33MV bem, reinveste os lucros conseguidos .
	Foi durante a madrugada de ontem, nos Hospitais da Universidade de Coimbra, e a operação correu/33MV «muitíssimo bem» embora tenha sido «bastante difícil», segundo disse ao Público o chefe das equipas de transplantes daquela unidade hospitalar, Linhares Furtado .
	Aos seus efeitos tanto se podem atribuir secas como inundações, destruição de culturas e outras desgraças e, de acordo com os cientistas internacionais (ver Público 17/08/97) , o El Niño deste Inverno corre/33MV o risco de ser o mais violento de sempre .
	Ao Correr/35LD do Tempo (1976) -- Tudo o que Wenders haveria de filmar -- mesmo o último «Tão Longe, Tão Perto» -- estava já aqui, num filme em que a narrativa é organizada, precisamente, «ao correr/35LD» do tempo e do espaço (coerentemente, a rodagem deste «road movie» pela Alemanha processou-se de forma cronológica) .
	No final do jantar, haverá sempre uma festa em que todos devem participar, «porque é um momento de convívio que serve para recordar os caminhos e as atribulações da rota do dia», declara o responsável da prova, segundo o qual «a intenção é celebrar a condução e gozar da companhia de outros entusiastas, em vez de correr/35LD desalmadamente para a meta» .
	«O sangue de Senna corria/35LD do nariz e da boca e que quando lhe tiraram os tampões do ouvidos houve um enorme afluxo de sangue .
	Mas se corrermos/35LD mais do que os jogadores do Sporting, se tivermos mais humildade e mais capacidade de trabalho, não tenho dúvidas de que podemos vencer» .
	Um facto interessante em vésperas de concertação social, cujo acordo acabou por não se concretizar, e que, de alguma forma, pode vir a esvaziar o processo judicial que corre/33MV no DIAP .
	As Universidades privadas não querem correr/33MV o risco de estar à margem do processo de avaliação do ensino superior, e por isso juntaram-se anteontem em Lisboa, convidaram nomes ilustres das congéneres públicas e procuraram lançar a ponte entre os dois sectores do ensino superior português .
	Único momento de uma noite que chegou a ser de tempestade em que um arrepio de emoção correu/35LD pela espinha da assistência .
	Antes, já andávamos a correr/35LD atrás do marco .
	«Portugal corre/33MV o risco de caminhar às escuras na nova Europa, feita em segredo e aceite por decreto», disse o novo líder centrista antes de apresentar as três ordens de razões que levaram o CDS a decidir «bater-se até ao fim e com todas as suas forças por este referendo nacional» .
	C -- O Lobão não podia ter corrido/32R dessa maneira nas provas de selecção e por isso mentiu, não se desequilibrando na segunda curva .
	Ou então de sacudir a água do capote, se as coisas não correm/33MV bem, quando não mesmo deixar mal vistos os seus directores, que podem não valer grande coisa, mas sempre são os seus patrões .
	Os investigadores universitários têm feito vários estudos de estabilidade para identificar quais as zonas que oferecem menos segurança e o próprio Governo regional admite o cenário de realojar temporariamente as famílias que corram/33MV maiores riscos .
	Em 1997 temos de trabalhar e de correr/35LD? até vomitar, se isso for necessário. "
	E pronto, a partir de segunda-feira o Escudo já não corre/33MV o risco de desvalorizações pontuais .
	«O Cadete não tem contrato, porque o rescindiu, logo o clube não tem nada a receber e a federação corre/33MV até o risco de vir a sofrer sanções da FIFA .
	As contas estavam prontas em Maio, em Junho entregaram-se ao conselho fiscal, depois houve ali alguns atrasos com a contratação de jogadores, as contas foram correndo/35LD e afinal o tempo passou vaias .
	Ao contratar Frentzen e Wendlinger, a equipa helvética reúne os dois pilotos que, em 1990, correram/32R pela Mercedes nos Sport-Protótipos, juntamente com o alemão Michael Schumacher .
	O diplomata alemão considera que a Aliança corre/33MV riscos e aponta como razão fundamental as divergências entre europeus (sobretudo franceses e ingleses) e norte-americano em relação à questão bósnia e ao alargamento da Nato aos países da Europa Central e do Leste .
	«Penso que vai correr/33MV tudo bem, apesar de já ter tido problemas com o presidente da junta, no tempo em que cá estive. "
	O que, de futuro, permitirá àquela unidade hospitalar não correr/33MV mais o risco de ficar totalmente dependente das decisões da Ars .
	Bateu por duas vezes o máximo dos 100m (11,48s e 11,42s) e tornou-se a primeira portuguesa a correr/35LD a distância em menos de 11,50s .
	«Se ele quisesse correr/35LD de costas, era capaz de o fazer», gracejou Primo Nebiolo, presidente da Federação Internacional de Atletismo .
	Os escaravelhos apareciam de repente no pano e corriam/35LD para o outro extremo, sem paragens nem hesitações .
	«Eu corria/35LD mais que a bola» e a incitou a seguir as pisadas da prima .
	Estarão presentes as top-models Eva «wonderbra» Erzigova e a aristocrática italiana Carla Bruni (1,77m., 86-61-89) , que se gaba de não ter necessidade de fingir que é uma rapariga inteligente -- basta-lhe ser bonita e ter umas quantas curvas no sítio certo; não faltarão, claro, as belas portuguesas, nomeadamente a «top» Júlia Shoonberg (1,78m., 82-62-89, já mais habituada aos ares de Paris do que ao cozido à portuguesa) e Sofia Aparício (1,77 m., 90-60-91) , cujas fotografias do primeiro desfile já correram/38L1 mundo; regressam ainda Roberto «explode coração» Macchi e Marco Vanderloo; e cá estarão também duas raparigas estrangeiras pouco conhecidas entre nós: a holandesa Wendy Veldhuis e a britânica Johana Rhodes que, sem ser um colosso, conta no seu currículo com diversos trabalhos com o às da fotografia de moda Peter Lindbergh .
	Com Eduardo Catroga porque, se não põe travão a Mário Patinha Antão, poderá correr/33MV o risco de ser destronado sem dar por isso .
	Quando ia a subir as escadas, ouvi um grito, corri/35LD pelas escadas acima, mas quando lá cheguei não vi ninguém e ela estava morta .
	No entanto, este afastamento -- com o argumento de que «o país não corre/33MV qualquer perigo» -- sublinha a desvalorização do papel do Presidente da República, cuja redução drástica de poderes o Pp defendeu na proposta de revisão constitucional apresentada na última legislatura (e que será recuperada em breve) .
	Para quem descohece a banda e as proezas dos seus músicos, de Winston Tong a Steven Brown, de Blaine Reininger a Peter Principle, encontrará aqui material e motivos de sobra para se espantar e desatar a correr/35LD à procura das fontes .
	Apenas o prazer de correr/35LD. "
	Mas quando as coisas não correm/33MV bem com um filme, sinto-me verdadeiramente ferida .
	O Vitória de Setubal continua a cair e neste momento corre/33MV mesmo perigo de descida, apesar de o grupo que está mesmo em maus lençóis começar um pouco mais abaixo, no patamar dos 17 pontos, em que está a Ovarense, seguida do Portimonense (que hoje joga em Matosinhos, no outro encontro adiado) , Nacional (a Madeira a correr/33MV sérios riscos de, pela primeira vez nos últimos anos, só ter dois clubes «visíveis») , Académico de Viseu, Olhanense e Benfica de Castelo Branco, este já com a sentença lida ou muito perto disso .
	Chegados a este ponto, concluir-se-á facilmente que não é por ausência de leis e enquadramento técnico que os frequentadores de discotecas correm/33MV riscos de vida .
	Os jordanos estão apreensivos, temendo um fluxo de refugiados se a a opção «Gaza-Jericó» correr/33MV mal .
	Ao dirigir-se para o local, viu o trolha a sair da loja, a correr/35LD, e perseguiu-o, tendo conseguido apanhá-lo já na Rua de Passos Manuel .
	R. -- Sim, costumo falar com o D.J. e o Ken, eles dizem-me como é que correm/33MV as coisas, conversamos um bocado .
	As duas tenistas asseguraram o serviço até ao «tie-break», onde ambas deram tudo por tudo para vencer, correndo/35LD atrás de todas as bolas e efectuando vóleis em grande dificuldade .
	O que fazia correr/33MV? os homens do MAN, ideologicamente falando, era o conceito do «nacionalismo popular revolucionário» .
	Quanto ao quarto ferido, Fernando Gomes Moreira, de 25 anos, apresentava traumatismos crânio-encefálico e torácico, correndo/33MV ainda risco de vida, pelo que foi submetido a uma intervenção cirúrgica durante a tarde e permanece internado na Unidade de Cuidados Intensivos .
	Há um ano -- processo de sucessão de Cavaco Silva no PSD --, dizíamos que «se por uma vez Fernando Nogueira for egoísta, afastar-se-á para no futuro poder correr/33MV sozinho» .
	O senhor de Moscovo -- tal como o seu rival de outros tempos, Mikhail Gorbatchov -- pode estar condenado a uma fatalidade histórica: a popularidade no estrangeiro corre/33MV o risco de ser inversamente proporcional na Rússia ou na Comunidade de Estados Independentes .
	Mas os belgas não querem correr/33MV riscos e avisaram já a sua comunidade para abandonar mesmo do Zaire .
	Miguel Magalhães é outro dos reformados que assistem ao correr/33MV dos dias num dos bancos do Marquês .
	Maus sinais, as notícias correm/38L1 céleres em Beirute, a maioria dos rádios estão ligados o dia inteiro para saber o que se passa, e alguma coisa se passava sempre em qualquer parte .
	O Observatório das Ciências e das Tecnologias tem outros planos a correr/33MV, como o lançamento, até ao final do ano, de um CD-ROM com todos os projectos de investigação em curso, resumidos em português e inglês, para poderem ser lançados em bases de dados internacionais, e dar azo a projectos de colaboração de equipas portuguesas com investigadores estrangeiros .
	Desde «Estranha forma de vida», de Amália, até " Amor é água que corre/35LD ", de Alfredo Marceneiro, passando por «Biografia do fado», de Carlos Ramos, e «Fado da defesa», de Maria Teresa de Noronha, em palco desfila «o fado de Lisboa com a sua morfologia própria e a sua temática do ciúme, traição, e fetiches como o manjerico», explica Manuel Faria .
	Os esgotos que continuam a correr/35LD, a céu aberto poderão ver o final dos seus dias em 2001 .
	Apresentam-se já em apreciável condição, com o senão, para Domingos, da preocupação com o processo disciplinar que está a correr/33MV na FPA, e, para Dionísio, de dois dias de paragem, recentemente, devido a gripe .
	Não estão a correr/33MV o risco de irritar o eleitorado e o resto da Comunidade ?
	Mais pitorescamente mediterrâneas eram as janelas de abrir, nas tardes quentes de Verão, para deixar correr/35LD a brisa .
	Mas, mesmo assim, correu/33MV riscos que só um profissionalismo à portuguesa deixa correr/33MV .
	«Mesmo que as coisas hoje me tivessem corrido/33MV mal, estaria disposta a prosseguir até aos Mundiais de 1997 ", disse ao Público .
	O reduzido grupo de deputados que pode garantir a permanência de Collor de Mello no poder não quer correr/33MV o risco de aparecer aos olhos do eleitorado como defensor de um Governo corrupto e desmoralizado .
	Em algumas das 223 aldeias do concelho, a água deixara de correr/35LD nas torneiras .
	Os tempos não correm/33MV de feição para o ministro Alberto Costa .
	Correu/35LD a uma lixeira próxima para arranjar dois paus e trouxe uma fita às cores de umas obras ali perto .
	«Cestos, aqui, é capaz de haver sempre», mas a forte identidade que, desde tempos imemoriais, fazia dos habitantes de Gonçalo cesteiros de pais para filhos corre/33MV o risco de se perder .
	«A Unita mudou de estratégia», afirmou ontem Beye em Lisboa, «e as coisas têm corrido/33MV melhor» .
	Entretanto, Maradona acompanhou, na sexta-feira, à noite, um grupo de desportistas do Clube Sociedade Hebraica, que corriam/35LD em redor do Lago do bairro residencial de Palermo .
	Do Bangladesh, a Ocidente, e da Tailândia, a Sueste, chegaram ontem notícias de que a ditadura birmanesa corre/33MV o risco de entrar em conflito armado com, pelo menos, um dos seus vizinhos .
	E, como tudo corre/33MV bem quando acaba bem, os tubarões estão saudáveis e bonitos, perfeitamente aclimatados no novo aquário, só correndo/33MV o risco, meramente académido, de contrair alguma doença oportunista durante as próximas duas semanas, pois o seu sistema imunológico ficou fragilizado com os estados de stress a que estiveram sujeitos .
	«Para já arrancamos com os 100 metros, mas se tudo correr/33MV como desejamos, poderemos estender este modelo a outras disciplinas .
	Afirmando-se agastado com «o processo de mistificação que está a correr/33MV» e «montado à volta do seu nome e da Olivedesportos», Pinto Enes concluiu afirmando que «a estratégia da RTP não é fazer um género de competição para ver quem ganha apole positiondo futebol» .
	«Quando o Chiado ardeu estava sozinho na cidade, além de um vereador socialista que apareceu, a correr/35LD, para aparecer nas fotografias. "
	«Morre-se na fronteira, olhando as figuras naturais no espelho / de água, correndo/35LD à superfície e ocultando a própria sombra» (p .
	Correu/38L1 mundo, sofreu tudo o que é possível e imaginável .
	Se se fala tanto da ausência forçada de Sammer -- um líbero que ocupa também a posição de médio defensivo e que parte muito bem para o ataque -- e da exclusão dos médios Scholl e Basler, é porque a crítica alemã e o próprio Berti Vogts já chegaram à conclusão de que o que está a correr/33MV mal à Alemanha no França 98 é o meio-campo .
	Mas o tempo não tem sido benigno para a sua memória e passados trinta anos ainda o assunto faz correr/35LD muita tinta, dando azo às mais desvairadas e controversas teorias, não só sobre a sua morte mas também sobre os factos da sua vida que poderão ser a chave, (ou não) de todo o mistério .
	Foi o derradeiro gesto de uma carreira que fica marcada por atitudes de ímpar companheirismo para com os seus mais directos rivais e, até, de desinteresse pela vitória: no Campeonato Mundial de estrada corrido/32R na Colômbia (1995) , depois de já ter ganho o título de contra-relógio, Miguel Induráin lançou o «sprint» e protegeu a retaguarda ao jovem Abraham Olano, seu companheiro de selecção, que obteve um triunfo consentido e com uma roda furada .
	A noite corria/33MV animada no bar do Mercado da Buraca, Amadora .
	Corriam/33MV os anos 80 .
	Mesmo sem esta perspectiva de desertificação por parte de todos os países que optaram por trocar uma lógica meramente livre-cambista por um processo de integração muito mais sofisticado, o pause corre/33MV o risco de ser seriamente abalado logo nos primeiros tempos da sua existência por pressões provocadas pela sua própria arquitectura institucional .
	O seu nome continua ligado, na memória das pessoas, a dois momentos decisivos: a destruição do Partido Comunista, no golpe de Agosto; a ousadia de ter dado início às reformas liberalizadoras -- palavra «mítica» nos tempos que correm/33MV na Rússia -- sejam quais forem os erros que tenha cometido .
	E, uma vez mais, o polaco deixou-se intimidar por Couto, rematando por cima quando corria/35LD para a baliza .
	Michael correu/32R os 200m abaixo dos 20 segundos, em 19,99s, no entanto com ajuda de vento em excesso .
	Depois do 25 de Abril, protagonizou e sofreu a sofreguidão da expansão das ideias, mas adaptou-se ao correr/33MV dos tempos .
	Por dá cá aquela palha, nestes tempos que correm/33MV, esbarramos a despropósito com o nome de alguns toureiros antecedido de «maestro», como se de um apodo se tratasse .
	Mas na segunda-feira dia 9 houve uma aparição em público que fez com que meia Hollywood corresse/35LD a procurar abrigo .
	«Uma vez que o ciclismo é agora algo de secundário e somos tratados como gado, decidimos não correr/32R .
	Corre mesmo nos bastidores do rali, entre os elementos da organização e as centenas de jornalistas acreditados, que não será difícil atingir-se novamente a fasquia do milhão de audiência «in loco», o que consagra o Rali de Portugal como o espectáculo de maior grandeza no país .
	Minutos depois, quando o chefe de Estado conseguiu passar o átrio, receber uma salva de palmas dos turistas estupefactos e entrar no elevador, os jornalistas deixaram o hotel a correr .
	E há líderes que se identificam de tal modo com esses movimentos que correm o risco de os adversários lhes chamarem ditadores, tal o vazio que criam à sua volta, não permitindo que se imponha qualquer vontade diferente da sua .
	Ambos de calças largas, cabelos a passar da orelha, «headphones» na cabeça, os dois amigos pareciam indiferentes ao barulho alto da música exterior, aos miúdos que corriam à sua volta com uns coletes de plástico e tentavam atingir-se com umas pistolas estranhas, aos tipos que desciam uma rampa amarela com uma espécie de esquis nos pés, aos que jogavam vólei num recinto com chão de areia, aos que saltavam numa cama elástica ou a quem se atirava do céu pendurado por um elástico .
	Como se sabe, o Tamisa, na zona do percurso, corre entre os dois «counties» (províncias) .
	Se tudo correr como previsto, as primeiras palavras do cantor esta noite no Coliseu serão :
	Depois de ter alimentado a imaginação de milhões de pessoas durante mais de 1500 anos, o famoso monstro do Lago Ness, na Escócia, corre um sério risco de extinção .
	R. -- Não faça substituições a pedido discreto dos jogadores; poupe o Isaías deixando-o no banco ou então ensine-lhe a passar bem e a rematar melhor (treino individual: a bola corre mais do que qualquer jogador e não se deve inclinar o corpo para trás) .
	Já levamos cerca de treze dias de atrazo em relação às outras escolas, temos que acabar também mais tarde e não vamos dar programas a correr» .
	Um governo de gestão corrente que dominou o ano de 1996, e corre o risco de dominar o ano de 1977 " .
	Corrida de São João 92, no Porto
	«Corre esses cabeços todos com chapéu na cabeça e um pau e com os sobrinhos atrás .
	«Sempre quis correr em fórmula1, mas não nas más condições dos últimos anos .
	No passado sábado, o alemão Armin Schwarz, em Toyota, arrancou como é seu hábito: «prego» a fundo, correndo todos os riscos para andar na frente .
	O único argumento apresentado pelos habitantes da Portela é que não queriam correr o risco de os desalojados ficarem ali indefinidamente e apenas desejavam preservar a zona verde que lhes tinham prometido quando compraram as suas casas .
	E o Rio Grande continuará a correr e a dividir .
	Outros dois agentes correram para ajudar os colegas e espancaram à coronhada o cidadão insolente .
	Foi assim (como diria Sena) , sem grandes rasgos mas também sem derrapagens comprometedoras, que correu a primeira hora com que o sexteto (circunstancial) liderado pelo trompetista Eddie Henderson inaugurou a série de quatro concertos aprazados (no Hot Clube de Portugal e no Centro Cultural de Belém) para a sua mais recente visita a Lisboa .
	Esta falta de planeamento deu origem à desvalorização de algumas áreas, dadas as intervenções por vezes descabidas e que fazem a cidade correr o risco de estagnar ou de provocar a desaceleração do crescimento da zona .
	Sozinha em casa, correu para a janela para pedir ajuda, tendo os bombeiros sido chamados por um dos vizinhos .
	Uma ligeira troca de palavras sobre se alguma coisa corre mal, nenhuma inspecção, e a lancha dirige-se para o Charlie Point, a entrada da baía .
	Embora a campanha tenha acabado, um portátil vai fazer-lhe jeito como aluno do terceiro ano de Sociologia do Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa (ISCTE) : poderá escrever no Instituto ou noutro sítio qualquer, sem ter que andar a correr para casa .
	O lançamento do terceiro Soyuz não tripulado correu bem, com a excepção das etapas de descida e de aterragem .
	As negociações até agora conduzidas com os proprietários «correram bem», segundo António Lamas, e «o plano foi bem aceite pela maioria» .
	Soldados armados correndo em direcção a um helicóptero, em operação no mato, verificando mapas, ouvindo instruções das chefias militares .
	O acidente provocou uma vítima mortal, um cidadão belga que faleceu quando era submetido a uma intervenção cirúrgica, e ainda 28 feridos, alguns dos quais em estado grave, embora não corram perigo de vida .
	Ora Deolinda nem tinha pensado que, ao tomar a posição que tomara de rejeição de João, este ficaria abandonado ou corria o risco de tal abandono .
	Ela nunca admitiu que a criança ficasse ao abandono ou corresse o risco de o ficar .
	No entanto, a empresa tem negócios «que correm perfeitamente» .
	«Corremos o risco de desaparecermos .
	É nesse local «que está a haver um pequeno repasse por baixo, mas com uma dimensão diminuta, pois 600 metros a jusante a água já corre limpa» afirmou Teves Vieira .
	Uma das vantagens da ausência de fios é o menor risco de infecção que os pacientes correm .
	E, se tudo correr bem, os planos a delinear então poderão já incluir disposições concretas para se chegar a um acordo de paz mais detalhado, que Holbrooke desejaria conseguir até ao dia 25 .
	Se eu me pusesse agora a perorar sobre o combate à corrupção, corria o risco de ver a crónica aparecer numa ocasião em que (longe vá o agoiro! ) alguém do governo já estivesse preso, e o assunto dominante fosse a recusa de cauções por um juiz sisudo .
	«Partes Sensíveis» é assim um bom disco, que no essencial corre o risco de passar despercebido, ou, se tiver sucesso pelas tais cançonetas «new wave», pode obrigar a banda a recalcar aquela que se revela como a sua faceta mais interessante, que pode e merece ser melhor desenvolvida .
	Ao desembarcar, percebia-se que o rescaldo da batalha tinha agradado aos que faziam em Luanda o seu dia-a-dia: «Não tenhas medo que eles já foram corridos», diz um candongueiro (versão angolana de taxista) ao repórter, tomando claramente partido pelo Governo na carnificina que este empreendeu contra as hostes de Savimbi na capital angolana .
	Na sua opinião este é, certamente, «um tema que vai fazer correr alguma tinta nos próximos meses» .
	Quando chegou a Beirute e se apercebeu do perigo que corriam os estrangeiros, decidiu regressar de imediato ao seu país .
	O pelotão correrá a 3ª etapa, entre Loulé e Huelva, na Andaluzia, percurso de 173,3 km perfeitamente plano, com início às 11h50 e chegada prevista para as 17 horas .
	Vi pessoas a serem abatidas a tiro enquanto corríamos, mas nós conseguimos chegar ao mato .
	A famosa escola onde as crianças fazem o que lhes apetece e não são obrigadas a ir às aulas fez correr muita tinta e suscitou bastas críticas .
	Apercebendo-se que estava de algum modo a ser ultrapassado, ou que toda a gente ali sabia mais do assunto do que ele, deixou depois correr o debate, e até pôs os convidados à vontade, declarando que não era por estarem ao vivo na Quatro que a discussão sobre o estatuto da música nas televisões deveria ser silenciada .
	António Costa isolou-se a cinco quilómetros do final, depois de ter controlado toda a prova, correndo no grupo de comando, para terminar com um minuto e um segundo de avanço sobre o brasileiro José Santana da Silva e embolsar dez mil dólares de prémio (1400 contos) .
	A Sérvia de Slobodan Milosevic observava ontem uma prudente reserva e não parecia pronta a correr em socorro dos secessionistas sérvios da Krajina, na Croácia, cuja capital, Knin, está directamente ameaçada pelo Exército croata .
	Na Bolsa de Lisboa, a sessão correu sem grande orientação, vivendo de operações programadas ou de registo .
	Posso depois enunciar coisas deste género: «pintura com homens a correr para a direita», «para a esquerda», «para a direita e para a esquerda», «uns a cores e os outros a preto e branco», etc., em variações infinitas...
	Nesse dia, em Nice, a falha mostrou-se mais aborrecida porque Steve Cram e Said Aouita correram pela primeira vez os 1500m abaixo de 3m30s .
	Que, para resolver os seus problemas, basta cortar uma estrada e a Câmara vai logo a correr... "
	«As diligências estão a correr satisfatoriamente», disse a mesma fonte .
	«O meu treinador foi treinador dele, ele conhece muito bem a minha forma de lutar», disse David, explicando depois como correu o combate .
	Noutro ainda, um muçulmano reza junto das grades, mas ao erguer-se para Meca dá de caras com Baâ Mohammed e dobra-se, cora intimidado, corre a enrolar o tapete de oração .
	Se tudo correr bem, dentro de um ano o CIC de Braga deve começar a funcionar provisoriamente, e daqui a três já vai estar em pleno funcionamento, em instalações próprias e com autonomia financeira .
	É que, ao falar-se dos problemas da carreira «apenas vagamente», os docentes correm o risco de não se fazerem compreender .
	Claro que isto é impossível de confirmar ou de refutar; mas a surpresa de Eurípides ter terminado a sua carreira com uma peça do género de «Bacantes» ainda faz correr muita tinta nos meios especializados .
	Uma manifestação em São Bento que, segundo Sérgio Vitorino, vai «correr bem» .
	Qualquer um destes três pontos exige, para ser resolvido, uma enorme determinação por parte da comunidade internacional, sobretudo porque estes problemas são políticos (o cumprimento da agenda militar dos acordos de Dayton tem corrido bastante bem) .
	Acontece que também os poderes moçambicanos deixaram correr o marfim .
	Mas a polaca optou por não correr essa prova .
	Gorbatchov «não é um criminoso de Estado» e «não corre qualquer perigo» .
	Os riscos, por outro lado, são limitados, excepto para os povos da zona: se tudo correr de acordo com o estabelecido em Dayton, as eleições bósnias serão realizadas entre Junho e Outubro, não se prevendo sequer qualquer tipo de assembleia constituinte que discuta uma paz duradoura para os territórios .
	Contudo, a notícia ontem publicada garante que a relíquia nunca saiu do Veneto e que esteve enterrada nas margens do rio que corre pertíssimo da basílica de onde foi retirada .
	O tempo corre contra Mubarak
	O défice comercial dos Estados Unidos elevou-se a 12,1 mil milhões de dólares no mês de Junho (cerca de dois mil milhões de contos) , a maior cifra desde Outubro de 1987 -- o «ano negro» do comércio externo americano, corria o segundo mandato do republicano Ronald Reagan .
	Mas a listagem vertiginosa das inciativas deste ano, fruto do maior poder organizativo e das maiores ambições da Bienal, podem, ao mesmo tempo, ser indiciadoras de uma multiplicação de imagens, correndo sobre o risco da invisibilidade .
	Um ano que, diga-se, correu excepcionalmente bem à princesa .
	Pelo Benfica vão correr Lucilia Soares, Manuela Dias, Mónica Gama e Luzia Dias .
	O embaixador português definiu a situação como «muito grave» e considerou que os observadores «corriam, de facto, perigo» .
	Um minuto depois de cortar a meta, Orlando parece em condições de voltar a correr .
	Todavia a sua estada neste local não corre da melhor forma e Félice decide regressar a Paris .
	A selecção portuguesa -- de quem, hipocritamente, todos os críticos deste convénio esperam o melhor -- treina-se em Inglaterra com os telemóveis dos jogadores na linha lateral à espera que o telefone toque para eles irem a correr discutir contratos de emigração .
	Fredericks, segundo há quatro anos em Barcelona, já correu esta época em 9,86s, enquanto todos os outros potenciais medalhados estão acima de 9,90s -- os norte-americano Dennis Mitchell (9,92s) , Jon Drummond (9,98s) e Mike Marsh (9,95s) , os canadianos Donovan Bailey (9,93s) e Bruny Surin (10,03s) , o britânico Linford Christie (10,04s) , o jamaicano Michael Green (10,04s) e Ato Boldon (9,92s) , de Trinidad e Tobago .
	É na sequência deste culto automobilístico nortenho que o Porto vai acolher, já na década de 50, os primeiros grandes prémios de Fórmula 1 que se disputaram em Portugal, tendo corrido no circuito da Boavista nomes famosos do automobilismo mundial, como Stirling Moss e Mike Hawthorn .
	Usaram para isso o exército «federal», depois de correrem com os oficiais de outras etnias; e o seu equipamento; e as suas fábricas de guerra .
	Na modalidade para dois jogadores, o ecrã é dividido na horizontal e podem correr com todos os outros adversários ou apenas um contra o outro .
	O líder dos socialistas açorianos reuniu com vários dirigentes do partido na própria noite eleitoral para, segundo confirmou ao Público uma fonte partidária, que pediu para não ser identificada, proceder a uma análise do que terá corrido mal durante toda a campanha» .
	Ganhámos ao FC Porto e tudo correu bem, tudo foi bonito .
	Com o correr dos meses, o ambiente torna-se tenso, degrada-se .
	Corre esse risco ?
	Para que não restassem dúvidas e terminassem definitivamente os receios dos eleitores castelhanos e leoneses, Jose Maria Martinez Laseca, secretário geral do PSOE, dizia em Agosto deste ano que só se aceitam transvases das águas que correm «na desembocadura dos rios Tormes e Esla, já perto dos limites com Portugal» .
	Umberto Bossi, chefe da Liga do Norte, anunciou ontem à tarde em Milão, após um encontro com Silvio Berlusconi, que «se tudo correr como deve ser, a Itália terá um Governo a breve prazo» .
	R. Isso nunca é uma tarefa fácil e este ano voltou a ser difícil, não só pela recessão que se sente a nível mundial, mas também porque as coisas em Portugal não correm da melhor forma .
	Ingénuo e cândido infante, correndo o risco de naufrágio por desinserção naquele grupo escolar, ora um dia enchi-me de brios e decidi tornar-me cábula .
	Desta vez, o discurso do consenso foi mais forte que as divisões entre guterristas e sampaístas e, depois da unidade forjada na Convenção, ninguém quer correr o risco de ser responsabilizado por a quebrar .
	Em 1970, vai para Bruxelas como comissário alemão mas abandona a Comissão Europeia, desiludido com a forma como as coisas correm na Europa, para dirigir a London School of Economics durante dez anos .
	Se tudo correr bem, a inauguração oficial terá lugar no dia 1 de Janeiro de 2001 .
	À volta era a pátria de Macondo, que se tornara universal depois das sagas que dela corriam mundo e que se encontram registadas na literatura contemporânea com «copyright» do autor .
	Na pequena localidade de Paradança -- situada a cerca de cinco quilómetros de Mondim de Basto, na estrada de ligação a Vila Real -- a notícia da morte do casal Gonçalves correu depressa e o local do crime rapidamente se transformou numa mórbida romaria .
	Ou seja: cada corrida em que mostrem vigor, desejo de marrar, maldade, sentido nas silhuetas dos toureiros e pulmão para correr atrás deles, são pontos que marcam para o peculiar «ranking» terceirense .
	E logo que se apercebem que não estamos a ser suficientemente rápidos no aumento dos nossos preços, ao mesmo nível que as taxas de câmbio estão a aumentar nas ruas, correm para a nossa loja e tentam comprar a maior quantidade possível de ouro para terem algum lucro... "
	Nas eleições deste ano corre, «ironicamente», com o apoio do MRPP (Movimento Reorganizativo do Partido do Proletariado) :
	«Pinóquio», atingido por quatro tiros, foi inicialmente internado no Hospital de São José sendo mais tarde transferido para o Hospital-Prisão São João de Deus, em Caxias, não correndo perigo de vida, segundo disse à Lusa um responsável da Direcção-Geral dos Serviços Prisionais .
	Depois teve de ir a correr dar satisfações -- e sobretudo prometer dinheiro -- aos reitores .
	Não pôde ver quem era porque a casa de banho tem vidros fumados, mas viu o vulto a passar, correndo, possivelmente para entrar em casa pela porta das traseiras .
	«Não fui correr para o parque aqui ao lado, como após a minha vitória em 1991, porque estava demasiado cansado. "
	O que fez correr estes seis administradores ?
	Basta ir a correr à discoteca mais próxima e comprar a banda sonora do filme " 1492 ", de Vangelis -- o mesmo que compôs «Momentos de glória», outra banda sonora muito popular nos comícios de uns anos atrás .
	Aliás, ontem mesmo corria em Fafe uma informação atribuída a José Ribeiro (que o Público não conseguiu ouvir em tempo útil) , segundo a qual o PS local iria mover processos aos desertores .
	No início, a organização do evento corria por conta dos seus promotores .
	Tudo correu, ainda assim, conforme o previsto, com o pessoal clínico a tentar animar os pacientes :
	Em 1929, fundou a escuderia Ferrari, que correu com a Alfa até 1940, quando se desvinculou completamente para se transformar na Auto Avio -- Construções Ferrari, que trabalhou para a Companhia Nacional de Aeronáutica, em Roma, a Piaggio e a RIV .
	Os jornalistas foram a correr escrever notícias de desagravo, enquanto o tribunal de Aveiro devolvia à liberdade o combalido arquitecto inglês .
	Quando chegou a Portugal, na segunda-feira passada, correu para o telefone a discar o 004969, indicativo da sua cidade de Frankfurt .
	Primeiro, na francesa Rochet, depois, na Luxembourg Mixte, pela qual correu a Volta à França de 1956 .
	«Compro-os aos beduínos», diz Awad Mahfouz Sarheed, segundo o qual «mastigar incenso faz bem ao cérebro» e «mirra em pó ao estômago», enquanto passa as mãos por entre fragrantes pedaços de âmbar nacarado, seiva endurecida de pequenas árvores espinhosas que crescem silvestres junto das áridas vertentes das colinas que correm até ao Wadi, um vale rico e profundo encravado sob as escarpas nodosas dos montes Jol .
	Enquanto cumpria a sua nobre missão, o dito comando destruía, matava, trucidava, fazia correr rios de sangue e explodir imensos edifícios, para regozijo dos seus superiores hierárquicos e das crianças que assistiam à série .
	A 003, «neo-hippie», 23 anos, estudante: Praia: Arrábida (I) / Estoril (O) ; discoteca: Frágil (I) / Tamariz (O) ; bar: Hóquei em Cascais (I) ; Dramático de Cascais (O) ; sítio para namorar: casa (I) / casa da mãe dele (O) ; vestuário: jardineiras (I) / botas até aos joelhos (O) ; bebida; Água das Pedras (I) / cerveja sem álcool (O) ; termo: pitchahuba (I) / carapau (O) ; gesto: correr e saltar para alguém aos abraços (I) / saudação nazi (O) ; comida: salada cheia de vegetais (I) / chispalhada (O) .
	A operação correu bem, se bem que durante algum tempo houvesse dúvidas sobre se era ele ou eu que sobreviveria» .
	Mas, para José Gameiro esse é um risco que não se está a correr, dada a média etária dos intervenientes no programa, a maioria deles jovens e pelo facto de serem eles próprios os autores dos projectos que estão a dinamizar nas suas freguesias .
	Antes da prova de Fórmula Indy correram, como habitualmente, os Indy Lights, com Pedro Chaves a terminar na 4.ª posição e a ascender ao 3.º lugar do campeonato .
	Nós não nos podemos deixar embalar pelos boatos que sempre, em ocasiões destas, pós-revolucionárias, correm com muito mais intensidade do que em tempos normais. "
	Hoje, a convidada para a cavaqueira é Manuela Moura Guedes, a ex-deputada parlamentar do Pp, ex-locutora de continuidade, mulher de José Eduardo Moniz e jornalista sem paradeiro televisivo que se lhe conheça nestes dias que correm .
	Por isso, se alguém corre o risco de ser atropelado por um carro, o que Ihe devemos gritar é «Atenção ao carro!» e não «Atenção com o carro!»
	Segundo a testemunha, que estava muito perto, o tipo espanhol chamava-se Carlos e logo desatou a correr em direcção do seu carro .
	Corria o ano de 1981 .
	Os discursos eram todos tão conhecidos que, numa primeira análise, se ficou com a sensação de que «a reunião correra muito bem» .
	Mas ao alvitrarem a hipótese de se recomeçar a Europa com um núcleo de economias fortes, os dois jornais correram o risco de provocar uma «grave crise de confiança na Europa», reconhece um banqueiro que exige o anonimato mais absoluto .
	«Tudo o que me lembro é que de começar a correr logo a seguir .
	O que mais surpreende os responsáveis pela cooperativa é que, «com tanto dinheiro da Europa por aí a correr o país», os projectos que a Gescoop apresenta sejam sempre recusados e para Gonçalo não tenha, até hoje, «vindo um tostão sequer» .
	Na primeira página, um retrato oval do início do século XIX do fundador do jornal, Alexander Hamilton, com uma lágrima a correr pela cara .
	Correm boatos de que «alguma coisa» anda no ar .
	Nas mãos de tal realizador, a ideia deste tipo de programas de microfone aberto às queixas e fúrias dos cidadãos anónimos (e o anonimato é a forma moderna dos descamisados) converte-se numa cloaca por onde correm, muito berrados, os recalcamentos e as frustrações do povo comum .
	Enquanto as soluções da PureSpeech correm sobretudo em máquinas grandes, a Compaq espera agora ser capaz de passá-las para os PC .
	Ambicionávamos estar na luta pelo primeiro lugar, mas a subida à Torre não nos correu nada bem .
	Só desta alma mais profunda podem correr sobre o mundo «rios de água viva» que a purificam e tornam fecunda .
	Abílio Araújo corre o risco de regressar a Lisboa sem se ter encontrado com Suharto .
	Há outros pontos que merecem referência, como a grande interactividade (os ecrãs não correm ao sabor do «software», antes «pedem» ao utilizador que escolha o que mais lhe interessa) e a qualidade da programação que transparece no desenho da interface e na qualidade gráfica em geral .
	E, se assim fosse, os Estados Unidos corriam o risco de ficar quase sem dados meteorológicos sobre o seu próprio continente .
	Será que, tal como corre em círculos dados a boatos, o Governo acarinha a ideia de a privatizar ?
	O grande risco que agora se corre relativamente ao debate do «pacote» financeiro é que ele se arraste penosamente até à presidência britânica que nos sucederá -- e que estará, decerto, muito menos interessada em forçar um acordo político --, com a agravante de ligar cada vez mais directamente a sua aprovação à ratificação do Tratado da União Europeia pelos parlamentos nacionais .
	x (ou seja, de preferência com um processador 68030 e nunca com menos de 4 Mb de RAM) e um PC capaz de correr Windows ou Os / 2 Warp (de preferência um 486 com 4 Mb de RAM ou 8 Mb, no caso do Os / 2) e um modem de alta velocidade, de preferência V32bis -- 14.400 baud que podem na realidade ser mais com recurso a técnicas de compressão de dados .
	Neste módulo, nota-se a necessidade de bons recursos de processamento geral e gráfico na máquina onde se corre o programa -- uma exigência perfeitamente razoável tendo em conta o que é oferecido em troca .
	Depois de Monteiro abrir os trabalhos, com uma intervenção para a comunicação social, tal como no final, os conselheiros nacionais analisaram o modo como correu a campanha, apontando o que correu bem e o que correu mal -- tarefa que, como frisou o líder do partido, seria iniciada quando os jornalistas abandonassem a sala .
	António Costa Gomes, presidente da Federação Portuguesa de Canoagem, acrescentou ainda que, na sequência da posição assumida pelos municípios alentejanos, «por factos alheios ao fenómeno desportivo, embora legítimos do ponto de vista da consciência política», a prova correu o risco de ser desviada de Portugal .
	A prova feminina (10ª edição) é disputada hoje, à tarde, na minúscula República de San Marino (ver Público de 7.2.91) , enquanto amanhã, em Marignane, pequena cidade dos arredores de Marselha, correm os homens (28ª edição) .
	Minutos depois, na situação real, tudo corre bem .
	Quanto ao primeiro-ministro Ante Markovic há já 24 horas que se remetera à «invisibilidade» em Belgrado, segundo a CNN, corriam rumores de que estaria sob prisão domiciliária .
	Correrão também os russos Aleksey Zhelonkin e Vladimir Epanov; o bielorrusso Viktor Mozgovoy; o etíope Dube Negash, de boa valia (2h11m) , e desde já um dos favoritos; os quenianos Abraham Limo e Jackson Odhiambo, e o tanzaniano Issa Mohamed .
	A par destes nomes, que aliás estiveram sempre à cabeça das escolhas possíveis, muitos outros foram colocados em cima da mesa como hipóteses de trabalho, a que se acrescentaram ainda mais alguns que, por sua própria iniciativa, correram a oferecer-se para o cargo, utilizando todas as vias para fazer chegar ao conhecimento de Guterres a sua disponibilidade .
	P. -- O fado, tradicionalmente, é o mouraria, o corrido, o menor .
	O país corre perigo -- de uma nova «Intifada», ou até de uma guerra com os Estados árabes .
	«Vamos jogar como sempre temos jogado, mas num jogo destes não podia correr o risco de um dos centrais ter um problema e depois não ter qualquer solução no banco .
	Sejamos, pois, claros: o perigo principal que corre a actual Maioria não vem do exterior, não vem de uma Ad recauchutada e comandada pelo par Marcelo-Portas .
	P. -- Não se corre o risco de chegar a um compromisso minimalista e a conferência acabar por não servir para nada ?
	Na verdade, Marcelo Rebelo de Sousa e o PSD não podem correr o risco de abrir uma crise política por causa do Orçamento, sabendo que daí pode decorrer o falhanço da entrada do escudo no euro .
	Tinha corrido três vezes a praça .
	De vez em quando, o rio Couesnon corria, tranquilo, a nosso lado .
	Se lá for não perca a oportunidade de folgazar pelas searas, de correr pelos campos, de respirar a brisa do mar, de petiscar aqui e ali, de comprar uma peneira na feira dos 29 (Agosto) , na Zambujeira, de apanhar o lírio e o poejo, de beber a água das fontes férreas ou das rochas costeiras, de escutar o belo cante nas festas da Nossa Senhora da Piedade, logo aos primeiros alvores de Setembro .
	A velha de Entrevinhas devia continuar preocupada, a aldeia estava contornada pelas chamas, mas as casas não corriam perigo .
	«Conseguir entrar num centro de recuperação de toxicodependentes», uma vez que acha que o tratamento que tem andado a fazer «tem corrido muito bem» .
	Ainda assim, os movimentos não correram de feição a este operador uma vez que não conseguiu colocar as acções aos preços pretendidos .
	Sei que tudo isto não passou de uma salva de artilharia sobre um governo a quem tudo irritantemente corre bemÉ Conheço o suficiente de Marcelo Rebelo de Sousa (e de alguns dos seus companheiros de jornadaÉ) para não tomar a nuvem por Juno .
	Se o Corredor descobrisse a intenção de quebrar o feitiço, antes de entrar em casa, corria o risco de morte súbita .
	E por isso corre o risco de deitar óleo no fogo, da guerra civil .
	E foi assim que, não obstante a queda de Vitorino, a coisa acabou por correr bem para o Governo, com o PS a conseguir a vitória autárquica em número de votos e a assegurar, apenas por uma câmara é certo, a presidência da Associação Nacional de Municípios .
	À noite, corre nas matas de Palermo, debaixo da orientação do ex-técnico da selecção nacional, Carlos Bilardo .
	Neste caso, devo correr a Tondela, para falar com pessoas, ver projectos, consultar livros, vaguear pelas exposições e feiras, porque o que Tondela me propõe é, simplesmente, que continue nas minhas convicções e no meu trabalho, usando um outro método ou estratégia, que é justamente aquilo que os Manifestejantes querem dizer quando dizem desenvolvimento local .
	Corria o minuto 74 quando Tavares correspondeu da melhor forma a um cruzamento de Petit e cabeceou para o fundo da baliza de Nuno Sampaio, estabelecendo o resultado final .
	Ao saber que o rei enlouquecera de amor e que o mundo corria perigo por causa dela, dispôs-se logo a ir procurá-lo .
