	Exigências que obrigam os grupos a montar peças a correr/35LD só para não serem penalizados monetariamente -- o que não é saudável para ninguém, muito menos para o Gil Vicente» .
	Um filme que correu/? o perigo de se aproximar da beleza .
	Um espaço que, apesar da qualidade anunciada pelos empreendedores imobiliários, não é servida por quaisquer equipamentos além de ser atravessada por duas ruas estreitas que nem sequer estão alcatroadas em toda a extensão e por onde correm/35LD esgotos a céu aberto -- a Rua das Pedras da Maré e a Rua de S. Vicente Ferrer .
	Se nunca provou, seguramente corre? o risco de ter de reencarnar só para esse efeito...
	«O que é que correu/33MV mal? "
	«As coisas estão a correr/33MV bem? "
	Os pilotos -- Conseguiram marcar uma posição ao ameaçarem não correr/32R se as suas exigências de uma «chicane» de pneus não fossem atendidas .
	Para esses, Joaquim Azevedo preparou algumas surpresas: não, o sistema não tem mudado tanto quanto se diz; não, reprovar não é aumentar o nível de exigência; não, a educação agora não é pior do que há 20 anos; não, as crianças não são todas estúpidas; não, os professores -- longe disso -- não são todos bons; não, a culpa do que não corre/33MV bem não é (sempre) do Ministério da Educação; não, não...
	Precisamos aqui das forças da Nato e esperemos que tudo corra/33MV bem» .
	A selecção já está de atalaia aos novos ventos que correm/35LD no «Nacional» de futebol da I Divisão .
	Porque o investidor alemão começa sempre por pequenos investimentos, gosta de ver como corre/33MV o negócio, e só depois, se correr/33MV bem, reinveste os lucros conseguidos .
	Foi durante a madrugada de ontem, nos Hospitais da Universidade de Coimbra, e a operação correu/33MV «muitíssimo bem» embora tenha sido «bastante difícil», segundo disse ao Público o chefe das equipas de transplantes daquela unidade hospitalar, Linhares Furtado .
	Aos seus efeitos tanto se podem atribuir secas como inundações, destruição de culturas e outras desgraças e, de acordo com os cientistas internacionais (ver Público 17/08/97) , o El Niño deste Inverno corre/? o risco de ser o mais violento de sempre .
	Ao Correr/33MV do Tempo (1976) -- Tudo o que Wenders haveria de filmar -- mesmo o último «Tão Longe, Tão Perto» -- estava já aqui, num filme em que a narrativa é organizada, precisamente, «ao correr/33MV» do tempo e do espaço (coerentemente, a rodagem deste «road movie» pela Alemanha processou-se de forma cronológica) .
	No final do jantar, haverá sempre uma festa em que todos devem participar, «porque é um momento de convívio que serve para recordar os caminhos e as atribulações da rota do dia», declara o responsável da prova, segundo o qual «a intenção é celebrar a condução e gozar da companhia de outros entusiastas, em vez de correr/35LD desalmadamente para a meta» .
	«O sangue de Senna corria/35LD do nariz e da boca e que quando lhe tiraram os tampões do ouvidos houve um enorme afluxo de sangue .
	Mas se corrermos/35LD mais do que os jogadores do Sporting, se tivermos mais humildade e mais capacidade de trabalho, não tenho dúvidas de que podemos vencer» .
	Um facto interessante em vésperas de concertação social, cujo acordo acabou por não se concretizar, e que, de alguma forma, pode vir a esvaziar o processo judicial que corre/33MV no DIAP .
	As Universidades privadas não querem correr/? o risco de estar à margem do processo de avaliação do ensino superior, e por isso juntaram-se anteontem em Lisboa, convidaram nomes ilustres das congéneres públicas e procuraram lançar a ponte entre os dois sectores do ensino superior português .
	Único momento de uma noite que chegou a ser de tempestade em que um arrepio de emoção correu/35LD pela espinha da assistência .
	Antes, já andávamos a correr/35LD atrás do marco .
	«Portugal corre/? o risco de caminhar às escuras na nova Europa, feita em segredo e aceite por decreto», disse o novo líder centrista antes de apresentar as três ordens de razões que levaram o CDS a decidir «bater-se até ao fim e com todas as suas forças por este referendo nacional» .
	C -- O Lobão não podia ter corrido/32R dessa maneira nas provas de selecção e por isso mentiu, não se desequilibrando na segunda curva .
	Ou então de sacudir a água do capote, se as coisas não correm/33MV bem, quando não mesmo deixar mal vistos os seus directores, que podem não valer grande coisa, mas sempre são os seus patrões .
	Os investigadores universitários têm feito vários estudos de estabilidade para identificar quais as zonas que oferecem menos segurança e o próprio Governo regional admite o cenário de realojar temporariamente as famílias que corram/? maiores riscos .
	Em 1997 temos de trabalhar e de correr/35LD até vomitar, se isso for necessário. "
	E pronto, a partir de segunda-feira o Escudo já não corre/? o risco de desvalorizações pontuais .
	«O Cadete não tem contrato, porque o rescindiu, logo o clube não tem nada a receber e a federação corre/? até o risco de vir a sofrer sanções da FIFA .
	As contas estavam prontas em Maio, em Junho entregaram-se ao conselho fiscal, depois houve ali alguns atrasos com a contratação de jogadores, as contas foram correndo/33MV e afinal o tempo passou vaias .
	Ao contratar Frentzen e Wendlinger, a equipa helvética reúne os dois pilotos que, em 1990, correram/32R pela Mercedes nos Sport-Protótipos, juntamente com o alemão Michael Schumacher .
	O diplomata alemão considera que a Aliança corre/? riscos e aponta como razão fundamental as divergências entre europeus (sobretudo franceses e ingleses) e norte-americano em relação à questão bósnia e ao alargamento da Nato aos países da Europa Central e do Leste .
	«Penso que vai correr/33MV tudo bem, apesar de já ter tido problemas com o presidente da junta, no tempo em que cá estive. "
	O que, de futuro, permitirá àquela unidade hospitalar não correr/? mais o risco de ficar totalmente dependente das decisões da Ars .
	Bateu por duas vezes o máximo dos 100m (11,48s e 11,42s) e tornou-se a primeira portuguesa a correr/35LD a distância em menos de 11,50s .
	«Se ele quisesse correr/35LD de costas, era capaz de o fazer», gracejou Primo Nebiolo, presidente da Federação Internacional de Atletismo .
	Os escaravelhos apareciam de repente no pano e corriam/35LD para o outro extremo, sem paragens nem hesitações .
	«Eu corria/35LD mais que a bola» e a incitou a seguir as pisadas da prima .
	Estarão presentes as top-models Eva «wonderbra» Erzigova e a aristocrática italiana Carla Bruni (1,77m., 86-61-89) , que se gaba de não ter necessidade de fingir que é uma rapariga inteligente -- basta-lhe ser bonita e ter umas quantas curvas no sítio certo; não faltarão, claro, as belas portuguesas, nomeadamente a «top» Júlia Shoonberg (1,78m., 82-62-89, já mais habituada aos ares de Paris do que ao cozido à portuguesa) e Sofia Aparício (1,77 m., 90-60-91) , cujas fotografias do primeiro desfile já correram/38L1 mundo; regressam ainda Roberto «explode coração» Macchi e Marco Vanderloo; e cá estarão também duas raparigas estrangeiras pouco conhecidas entre nós: a holandesa Wendy Veldhuis e a britânica Johana Rhodes que, sem ser um colosso, conta no seu currículo com diversos trabalhos com o às da fotografia de moda Peter Lindbergh .
	Com Eduardo Catroga porque, se não põe travão a Mário Patinha Antão, poderá correr/? o risco de ser destronado sem dar por isso .
	Quando ia a subir as escadas, ouvi um grito, corri/35LD pelas escadas acima, mas quando lá cheguei não vi ninguém e ela estava morta .
	No entanto, este afastamento -- com o argumento de que «o país não corre/? qualquer perigo» -- sublinha a desvalorização do papel do Presidente da República, cuja redução drástica de poderes o Pp defendeu na proposta de revisão constitucional apresentada na última legislatura (e que será recuperada em breve) .
	Para quem descohece a banda e as proezas dos seus músicos, de Winston Tong a Steven Brown, de Blaine Reininger a Peter Principle, encontrará aqui material e motivos de sobra para se espantar e desatar a correr/35LD à procura das fontes .
	Apenas o prazer de correr/35LD. "
	Mas quando as coisas não correm/33MV bem com um filme, sinto-me verdadeiramente ferida .
	O Vitória de Setubal continua a cair e neste momento corre/? mesmo perigo de descida, apesar de o grupo que está mesmo em maus lençóis começar um pouco mais abaixo, no patamar dos 17 pontos, em que está a Ovarense, seguida do Portimonense (que hoje joga em Matosinhos, no outro encontro adiado) , Nacional (a Madeira a correr/? sérios riscos de, pela primeira vez nos últimos anos, só ter dois clubes «visíveis») , Académico de Viseu, Olhanense e Benfica de Castelo Branco, este já com a sentença lida ou muito perto disso .
	Chegados a este ponto, concluir-se-á facilmente que não é por ausência de leis e enquadramento técnico que os frequentadores de discotecas correm/? riscos de vida .
	Os jordanos estão apreensivos, temendo um fluxo de refugiados se a a opção «Gaza-Jericó» correr/33MV mal .
	Ao dirigir-se para o local, viu o trolha a sair da loja, a correr/35LD, e perseguiu-o, tendo conseguido apanhá-lo já na Rua de Passos Manuel .
	R. -- Sim, costumo falar com o D.J. e o Ken, eles dizem-me como é que correm/33MV as coisas, conversamos um bocado .
	As duas tenistas asseguraram o serviço até ao «tie-break», onde ambas deram tudo por tudo para vencer, correndo/35LD atrás de todas as bolas e efectuando vóleis em grande dificuldade .
	O que fazia correr/? os homens do MAN, ideologicamente falando, era o conceito do «nacionalismo popular revolucionário» .
	Quanto ao quarto ferido, Fernando Gomes Moreira, de 25 anos, apresentava traumatismos crânio-encefálico e torácico, correndo/? ainda risco de vida, pelo que foi submetido a uma intervenção cirúrgica durante a tarde e permanece internado na Unidade de Cuidados Intensivos .
	Há um ano -- processo de sucessão de Cavaco Silva no PSD --, dizíamos que «se por uma vez Fernando Nogueira for egoísta, afastar-se-á para no futuro poder correr/32R sozinho» .
	O senhor de Moscovo -- tal como o seu rival de outros tempos, Mikhail Gorbatchov -- pode estar condenado a uma fatalidade histórica: a popularidade no estrangeiro corre/? o risco de ser inversamente proporcional na Rússia ou na Comunidade de Estados Independentes .
	Mas os belgas não querem correr/? riscos e avisaram já a sua comunidade para abandonar mesmo do Zaire .
	Miguel Magalhães é outro dos reformados que assistem ao correr/33MV dos dias num dos bancos do Marquês .
	Maus sinais, as notícias correm/38L1 céleres em Beirute, a maioria dos rádios estão ligados o dia inteiro para saber o que se passa, e alguma coisa se passava sempre em qualquer parte .
	O Observatório das Ciências e das Tecnologias tem outros planos a correr/33MV, como o lançamento, até ao final do ano, de um CD-ROM com todos os projectos de investigação em curso, resumidos em português e inglês, para poderem ser lançados em bases de dados internacionais, e dar azo a projectos de colaboração de equipas portuguesas com investigadores estrangeiros .
	Desde «Estranha forma de vida», de Amália, até " Amor é água que corre/35LD ", de Alfredo Marceneiro, passando por «Biografia do fado», de Carlos Ramos, e «Fado da defesa», de Maria Teresa de Noronha, em palco desfila «o fado de Lisboa com a sua morfologia própria e a sua temática do ciúme, traição, e fetiches como o manjerico», explica Manuel Faria .
	Os esgotos que continuam a correr/35LD, a céu aberto poderão ver o final dos seus dias em 2001 .
	Apresentam-se já em apreciável condição, com o senão, para Domingos, da preocupação com o processo disciplinar que está a correr/33MV na FPA, e, para Dionísio, de dois dias de paragem, recentemente, devido a gripe .
	Não estão a correr/? o risco de irritar o eleitorado e o resto da Comunidade ?
	Mais pitorescamente mediterrâneas eram as janelas de abrir, nas tardes quentes de Verão, para deixar correr/35LD a brisa .
	Mas, mesmo assim, correu/? riscos que só um profissionalismo à portuguesa deixa correr/? .
	«Mesmo que as coisas hoje me tivessem corrido/33MV mal, estaria disposta a prosseguir até aos Mundiais de 1997 ", disse ao Público .
	O reduzido grupo de deputados que pode garantir a permanência de Collor de Mello no poder não quer correr/? o risco de aparecer aos olhos do eleitorado como defensor de um Governo corrupto e desmoralizado .
	Em algumas das 223 aldeias do concelho, a água deixara de correr/35LD nas torneiras .
	Os tempos não correm/33MV de feição para o ministro Alberto Costa .
	Correu/35LD a uma lixeira próxima para arranjar dois paus e trouxe uma fita às cores de umas obras ali perto .
	«Cestos, aqui, é capaz de haver sempre», mas a forte identidade que, desde tempos imemoriais, fazia dos habitantes de Gonçalo cesteiros de pais para filhos corre/? o risco de se perder .
	«A Unita mudou de estratégia», afirmou ontem Beye em Lisboa, «e as coisas têm corrido/33MV melhor» .
	Entretanto, Maradona acompanhou, na sexta-feira, à noite, um grupo de desportistas do Clube Sociedade Hebraica, que corriam/35LD em redor do Lago do bairro residencial de Palermo .
	Do Bangladesh, a Ocidente, e da Tailândia, a Sueste, chegaram ontem notícias de que a ditadura birmanesa corre/33? o risco de entrar em conflito armado com, pelo menos, um dos seus vizinhos .
	E, como tudo corre/33MV bem quando acaba bem, os tubarões estão saudáveis e bonitos, perfeitamente aclimatados no novo aquário, só correndo/? o risco, meramente académido, de contrair alguma doença oportunista durante as próximas duas semanas, pois o seu sistema imunológico ficou fragilizado com os estados de stress a que estiveram sujeitos .
	«Para já arrancamos com os 100 metros, mas se tudo correr/33MV como desejamos, poderemos estender este modelo a outras disciplinas .
	Afirmando-se agastado com «o processo de mistificação que está a correr/33MV» e «montado à volta do seu nome e da Olivedesportos», Pinto Enes concluiu afirmando que «a estratégia da RTP não é fazer um género de competição para ver quem ganha apole positiondo futebol» .
	«Quando o Chiado ardeu estava sozinho na cidade, além de um vereador socialista que apareceu, a correr/35LD, para aparecer nas fotografias. "
	«Morre-se na fronteira, olhando as figuras naturais no espelho / de água, correndo/35LD à superfície e ocultando a própria sombra» (p .
	Correu/38L1 mundo, sofreu tudo o que é possível e imaginável .
	Se se fala tanto da ausência forçada de Sammer -- um líbero que ocupa também a posição de médio defensivo e que parte muito bem para o ataque -- e da exclusão dos médios Scholl e Basler, é porque a crítica alemã e o próprio Berti Vogts já chegaram à conclusão de que o que está a correr/33MV mal à Alemanha no França 98 é o meio-campo .
	Mas o tempo não tem sido benigno para a sua memória e passados trinta anos ainda o assunto faz correr/? muita tinta, dando azo às mais desvairadas e controversas teorias, não só sobre a sua morte mas também sobre os factos da sua vida que poderão ser a chave, (ou não) de todo o mistério .
	Foi o derradeiro gesto de uma carreira que fica marcada por atitudes de ímpar companheirismo para com os seus mais directos rivais e, até, de desinteresse pela vitória: no Campeonato Mundial de estrada corrido/32R na Colômbia (1995) , depois de já ter ganho o título de contra-relógio, Miguel Induráin lançou o «sprint» e protegeu a retaguarda ao jovem Abraham Olano, seu companheiro de selecção, que obteve um triunfo consentido e com uma roda furada .
	A noite corria/33MV animada no bar do Mercado da Buraca, Amadora .
	Corriam/33MV os anos 80 .
	Mesmo sem esta perspectiva de desertificação por parte de todos os países que optaram por trocar uma lógica meramente livre-cambista por um processo de integração muito mais sofisticado, o pause corre/33? o risco de ser seriamente abalado logo nos primeiros tempos da sua existência por pressões provocadas pela sua própria arquitectura institucional .
	O seu nome continua ligado, na memória das pessoas, a dois momentos decisivos: a destruição do Partido Comunista, no golpe de Agosto; a ousadia de ter dado início às reformas liberalizadoras -- palavra «mítica» nos tempos que correm/33MV na Rússia -- sejam quais forem os erros que tenha cometido .
	E, uma vez mais, o polaco deixou-se intimidar por Couto, rematando por cima quando corria/35LD para a baliza .
	Michael correu/32R os 200m abaixo dos 20 segundos, em 19,99s, no entanto com ajuda de vento em excesso .
	Depois do 25 de Abril, protagonizou e sofreu a sofreguidão da expansão das ideias, mas adaptou-se ao correr/33MV dos tempos .
	Por dá cá aquela palha, nestes tempos que correm/33MV, esbarramos a despropósito com o nome de alguns toureiros antecedido de «maestro», como se de um apodo se tratasse .
	Mas na segunda-feira dia 9 houve uma aparição em público que fez com que meia Hollywood corresse/35LD a procurar abrigo .
	«Uma vez que o ciclismo é agora algo de secundário e somos tratados como gado, decidimos não correr/32R .
	Corre/38L1 mesmo nos bastidores do rali, entre os elementos da organização e as centenas de jornalistas acreditados, que não será difícil atingir-se novamente a fasquia do milhão de audiência «in loco», o que consagra o Rali de Portugal como o espectáculo de maior grandeza no país .
	Minutos depois, quando o chefe de Estado conseguiu passar o átrio, receber uma salva de palmas dos turistas estupefactos e entrar no elevador, os jornalistas deixaram o hotel a correr/35LD .
	E há líderes que se identificam de tal modo com esses movimentos que correm/? o risco de os adversários lhes chamarem ditadores, tal o vazio que criam à sua volta, não permitindo que se imponha qualquer vontade diferente da sua .
	Ambos de calças largas, cabelos a passar da orelha, «headphones» na cabeça, os dois amigos pareciam indiferentes ao barulho alto da música exterior, aos miúdos que corriam/35LD à sua volta com uns coletes de plástico e tentavam atingir-se com umas pistolas estranhas, aos tipos que desciam uma rampa amarela com uma espécie de esquis nos pés, aos que jogavam vólei num recinto com chão de areia, aos que saltavam numa cama elástica ou a quem se atirava do céu pendurado por um elástico .
	Como se sabe, o Tamisa, na zona do percurso, corre/35LD entre os dois «counties» (províncias) .
	Se tudo correr/33MV como previsto, as primeiras palavras do cantor esta noite no Coliseu serão :
	Depois de ter alimentado a imaginação de milhões de pessoas durante mais de 1500 anos, o famoso monstro do Lago Ness, na Escócia, corre um sério risco de extinção .
	R. -- Não faça substituições a pedido discreto dos jogadores; poupe o Isaías deixando-o no banco ou então ensine-lhe a passar bem e a rematar melhor (treino individual: a bola corre/35LD mais do que qualquer jogador e não se deve inclinar o corpo para trás) .
	Já levamos cerca de treze dias de atrazo em relação às outras escolas, temos que acabar também mais tarde e não vamos dar programas a correr/35LD» .
	Um governo de gestão corrente que dominou o ano de 1996, e corre/? o risco de dominar o ano de 1977 " .
	Corrida de São João 92, no Porto
	«Corre/38L1 esses cabeços todos com chapéu na cabeça e um pau e com os sobrinhos atrás .
	«Sempre quis correr/32R em fórmula1, mas não nas más condições dos últimos anos .
	No passado sábado, o alemão Armin Schwarz, em Toyota, arrancou como é seu hábito: «prego» a fundo, correndo/? todos os riscos para andar na frente .
	O único argumento apresentado pelos habitantes da Portela é que não queriam correr/? o risco de os desalojados ficarem ali indefinidamente e apenas desejavam preservar a zona verde que lhes tinham prometido quando compraram as suas casas .
	E o Rio Grande continuará a correr/35LD e a dividir .
	Outros dois agentes correram/35LD para ajudar os colegas e espancaram à coronhada o cidadão insolente .
	Foi assim (como diria Sena) , sem grandes rasgos mas também sem derrapagens comprometedoras, que correu/33MV a primeira hora com que o sexteto (circunstancial) liderado pelo trompetista Eddie Henderson inaugurou a série de quatro concertos aprazados (no Hot Clube de Portugal e no Centro Cultural de Belém) para a sua mais recente visita a Lisboa .
	Esta falta de planeamento deu origem à desvalorização de algumas áreas, dadas as intervenções por vezes descabidas e que fazem a cidade correr/? o risco de estagnar ou de provocar a desaceleração do crescimento da zona .
	Sozinha em casa, correu/35LD para a janela para pedir ajuda, tendo os bombeiros sido chamados por um dos vizinhos .
	Uma ligeira troca de palavras sobre se alguma coisa corre/33MV mal, nenhuma inspecção, e a lancha dirige-se para o Charlie Point, a entrada da baía .
	Embora a campanha tenha acabado, um portátil vai fazer-lhe jeito como aluno do terceiro ano de Sociologia do Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa (ISCTE) : poderá escrever no Instituto ou noutro sítio qualquer, sem ter que andar a correr/35LD para casa .
	O lançamento do terceiro Soyuz não tripulado correu/33MV bem, com a excepção das etapas de descida e de aterragem .
	As negociações até agora conduzidas com os proprietários «correram/33MV bem», segundo António Lamas, e «o plano foi bem aceite pela maioria» .
	Soldados armados correndo/35LD em direcção a um helicóptero, em operação no mato, verificando mapas, ouvindo instruções das chefias militares .
	O acidente provocou uma vítima mortal, um cidadão belga que faleceu quando era submetido a uma intervenção cirúrgica, e ainda 28 feridos, alguns dos quais em estado grave, embora não corram/? perigo de vida .
	Ora Deolinda nem tinha pensado que, ao tomar a posição que tomara de rejeição de João, este ficaria abandonado ou corria/? o risco de tal abandono .
	Ela nunca admitiu que a criança ficasse ao abandono ou corresse/? o risco de o ficar .
	No entanto, a empresa tem negócios «que correm/33MV perfeitamente» .
	«Corremos/? o risco de desaparecermos .
	É nesse local «que está a haver um pequeno repasse por baixo, mas com uma dimensão diminuta, pois 600 metros a jusante a água já corre/35LD limpa» afirmou Teves Vieira .
	Uma das vantagens da ausência de fios é o menor risco de infecção que os pacientes correm/? .
	E, se tudo correr/33MV bem, os planos a delinear então poderão já incluir disposições concretas para se chegar a um acordo de paz mais detalhado, que Holbrooke desejaria conseguir até ao dia 25 .
	Se eu me pusesse agora a perorar sobre o combate à corrupção, corria/? o risco de ver a crónica aparecer numa ocasião em que (longe vá o agoiro! ) alguém do governo já estivesse preso, e o assunto dominante fosse a recusa de cauções por um juiz sisudo .
	«Partes Sensíveis» é assim um bom disco, que no essencial corre/? o risco de passar despercebido, ou, se tiver sucesso pelas tais cançonetas «new wave», pode obrigar a banda a recalcar aquela que se revela como a sua faceta mais interessante, que pode e merece ser melhor desenvolvida .
	Ao desembarcar, percebia-se que o rescaldo da batalha tinha agradado aos que faziam em Luanda o seu dia-a-dia: «Não tenhas medo que eles já foram corridos/38L1», diz um candongueiro (versão angolana de taxista) ao repórter, tomando claramente partido pelo Governo na carnificina que este empreendeu contra as hostes de Savimbi na capital angolana .
	Na sua opinião este é, certamente, «um tema que vai fazer correr/? alguma tinta nos próximos meses» .
	Quando chegou a Beirute e se apercebeu do perigo que corriam/? os estrangeiros, decidiu regressar de imediato ao seu país .
	O pelotão correrá/32R a 3ª etapa, entre Loulé e Huelva, na Andaluzia, percurso de 173,3 km perfeitamente plano, com início às 11h50 e chegada prevista para as 17 horas .
	Vi pessoas a serem abatidas a tiro enquanto corríamos/35LD, mas nós conseguimos chegar ao mato .
	A famosa escola onde as crianças fazem o que lhes apetece e não são obrigadas a ir às aulas fez correr/? muita tinta e suscitou bastas críticas .
	Apercebendo-se que estava de algum modo a ser ultrapassado, ou que toda a gente ali sabia mais do assunto do que ele, deixou depois correr/33MV o debate, e até pôs os convidados à vontade, declarando que não era por estarem ao vivo na Quatro que a discussão sobre o estatuto da música nas televisões deveria ser silenciada .
	António Costa isolou-se a cinco quilómetros do final, depois de ter controlado toda a prova, correndo/35LD no grupo de comando, para terminar com um minuto e um segundo de avanço sobre o brasileiro José Santana da Silva e embolsar dez mil dólares de prémio (1400 contos) .
	A Sérvia de Slobodan Milosevic observava ontem uma prudente reserva e não parecia pronta a correr/35LD em socorro dos secessionistas sérvios da Krajina, na Croácia, cuja capital, Knin, está directamente ameaçada pelo Exército croata .
	Na Bolsa de Lisboa, a sessão correu/33MV sem grande orientação, vivendo de operações programadas ou de registo .
	Posso depois enunciar coisas deste género: «pintura com homens a correr/35LD para a direita», «para a esquerda», «para a direita e para a esquerda», «uns a cores e os outros a preto e branco», etc., em variações infinitas...
	Nesse dia, em Nice, a falha mostrou-se mais aborrecida porque Steve Cram e Said Aouita correram/32R pela primeira vez os 1500m abaixo de 3m30s .
	Que, para resolver os seus problemas, basta cortar uma estrada e a Câmara vai logo a correr/35LD... "
	«As diligências estão a correr/33MV satisfatoriamente», disse a mesma fonte .
	«O meu treinador foi treinador dele, ele conhece muito bem a minha forma de lutar», disse David, explicando depois como correu/33MV o combate .
	Noutro ainda, um muçulmano reza junto das grades, mas ao erguer-se para Meca dá de caras com Baâ Mohammed e dobra-se, cora intimidado, corre/35LD a enrolar o tapete de oração .
	Se tudo correr/33MV bem, dentro de um ano o CIC de Braga deve começar a funcionar provisoriamente, e daqui a três já vai estar em pleno funcionamento, em instalações próprias e com autonomia financeira .
	É que, ao falar-se dos problemas da carreira «apenas vagamente», os docentes correm/? o risco de não se fazerem compreender .
	Claro que isto é impossível de confirmar ou de refutar; mas a surpresa de Eurípides ter terminado a sua carreira com uma peça do género de «Bacantes» ainda faz correr/? muita tinta nos meios especializados .
	Uma manifestação em São Bento que, segundo Sérgio Vitorino, vai «correr/33MV bem» .
	Qualquer um destes três pontos exige, para ser resolvido, uma enorme determinação por parte da comunidade internacional, sobretudo porque estes problemas são políticos (o cumprimento da agenda militar dos acordos de Dayton tem corrido/33MV bastante bem) .
	Acontece que também os poderes moçambicanos deixaram correr/35LD o marfim .
	Mas a polaca optou por não correr/32R essa prova .
	Gorbatchov «não é um criminoso de Estado» e «não corre/? qualquer perigo» .
	Os riscos, por outro lado, são limitados, excepto para os povos da zona: se tudo correr/33MV de acordo com o estabelecido em Dayton, as eleições bósnias serão realizadas entre Junho e Outubro, não se prevendo sequer qualquer tipo de assembleia constituinte que discuta uma paz duradoura para os territórios .
	Contudo, a notícia ontem publicada garante que a relíquia nunca saiu do Veneto e que esteve enterrada nas margens do rio que corre/35LD pertíssimo da basílica de onde foi retirada .
	O tempo corre/33MV contra Mubarak
	O défice comercial dos Estados Unidos elevou-se a 12,1 mil milhões de dólares no mês de Junho (cerca de dois mil milhões de contos) , a maior cifra desde Outubro de 1987 -- o «ano negro» do comércio externo americano, corria/33MV o segundo mandato do republicano Ronald Reagan .
	Mas a listagem vertiginosa das inciativas deste ano, fruto do maior poder organizativo e das maiores ambições da Bienal, podem, ao mesmo tempo, ser indiciadoras de uma multiplicação de imagens, correndo/? sobre o risco da invisibilidade .
	Um ano que, diga-se, correu/33MV excepcionalmente bem à princesa .
	Pelo Benfica vão correr/32R Lucilia Soares, Manuela Dias, Mónica Gama e Luzia Dias .
	O embaixador português definiu a situação como «muito grave» e considerou que os observadores «corriam/?, de facto, perigo» .
	Um minuto depois de cortar a meta, Orlando parece em condições de voltar a correr/35LD .
	Todavia a sua estada neste local não corre/33MV da melhor forma e Félice decide regressar a Paris .
	A selecção portuguesa -- de quem, hipocritamente, todos os críticos deste convénio esperam o melhor -- treina-se em Inglaterra com os telemóveis dos jogadores na linha lateral à espera que o telefone toque para eles irem a correr/35LD discutir contratos de emigração .
	Fredericks, segundo há quatro anos em Barcelona, já correu/32R esta época em 9,86s, enquanto todos os outros potenciais medalhados estão acima de 9,90s -- os norte-americano Dennis Mitchell (9,92s) , Jon Drummond (9,98s) e Mike Marsh (9,95s) , os canadianos Donovan Bailey (9,93s) e Bruny Surin (10,03s) , o britânico Linford Christie (10,04s) , o jamaicano Michael Green (10,04s) e Ato Boldon (9,92s) , de Trinidad e Tobago .
	É na sequência deste culto automobilístico nortenho que o Porto vai acolher, já na década de 50, os primeiros grandes prémios de Fórmula 1 que se disputaram em Portugal, tendo corrido/32R no circuito da Boavista nomes famosos do automobilismo mundial, como Stirling Moss e Mike Hawthorn .
	Usaram para isso o exército «federal», depois de correrem/35R com os oficiais de outras etnias; e o seu equipamento; e as suas fábricas de guerra .
	Na modalidade para dois jogadores, o ecrã é dividido na horizontal e podem correr/35R com todos os outros adversários ou apenas um contra o outro .
	O líder dos socialistas açorianos reuniu com vários dirigentes do partido na própria noite eleitoral para, segundo confirmou ao Público uma fonte partidária, que pediu para não ser identificada, proceder a uma análise do que terá corrido/33MV mal durante toda a campanha» .
	Ganhámos ao FC Porto e tudo correu/33MV bem, tudo foi bonito .
	Com o correr/33MV dos meses, o ambiente torna-se tenso, degrada-se .
	Corre/? esse risco ?
	Para que não restassem dúvidas e terminassem definitivamente os receios dos eleitores castelhanos e leoneses, Jose Maria Martinez Laseca, secretário geral do PSOE, dizia em Agosto deste ano que só se aceitam transvases das águas que correm/35LD «na desembocadura dos rios Tormes e Esla, já perto dos limites com Portugal» .
	Umberto Bossi, chefe da Liga do Norte, anunciou ontem à tarde em Milão, após um encontro com Silvio Berlusconi, que «se tudo correr/33MV como deve ser, a Itália terá um Governo a breve prazo» .
	R. Isso nunca é uma tarefa fácil e este ano voltou a ser difícil, não só pela recessão que se sente a nível mundial, mas também porque as coisas em Portugal não correm/33MV da melhor forma .
	Ingénuo e cândido infante, correndo/? o risco de naufrágio por desinserção naquele grupo escolar, ora um dia enchi-me de brios e decidi tornar-me cábula .
	Desta vez, o discurso do consenso foi mais forte que as divisões entre guterristas e sampaístas e, depois da unidade forjada na Convenção, ninguém quer correr/? o risco de ser responsabilizado por a quebrar .
	Em 1970, vai para Bruxelas como comissário alemão mas abandona a Comissão Europeia, desiludido com a forma como as coisas correm/33MV na Europa, para dirigir a London School of Economics durante dez anos .
	Se tudo correr/33MV bem, a inauguração oficial terá lugar no dia 1 de Janeiro de 2001 .
	À volta era a pátria de Macondo, que se tornara universal depois das sagas que dela corriam/38L1 mundo e que se encontram registadas na literatura contemporânea com «copyright» do autor .
	Na pequena localidade de Paradança -- situada a cerca de cinco quilómetros de Mondim de Basto, na estrada de ligação a Vila Real -- a notícia da morte do casal Gonçalves correu/38L1 depressa e o local do crime rapidamente se transformou numa mórbida romaria .
	Ou seja: cada corrida em que mostrem vigor, desejo de marrar, maldade, sentido nas silhuetas dos toureiros e pulmão para correr/35LD atrás deles, são pontos que marcam para o peculiar «ranking» terceirense .
	E logo que se apercebem que não estamos a ser suficientemente rápidos no aumento dos nossos preços, ao mesmo nível que as taxas de câmbio estão a aumentar nas ruas, correm/35LD para a nossa loja e tentam comprar a maior quantidade possível de ouro para terem algum lucro... "
	Nas eleições deste ano corre/32R, «ironicamente», com o apoio do MRPP (Movimento Reorganizativo do Partido do Proletariado) :
	«Pinóquio», atingido por quatro tiros, foi inicialmente internado no Hospital de São José sendo mais tarde transferido para o Hospital-Prisão São João de Deus, em Caxias, não correndo/? perigo de vida, segundo disse à Lusa um responsável da Direcção-Geral dos Serviços Prisionais .
	Depois teve de ir a correr/35LD dar satisfações -- e sobretudo prometer dinheiro -- aos reitores .
	Não pôde ver quem era porque a casa de banho tem vidros fumados, mas viu o vulto a passar, correndo/35LD, possivelmente para entrar em casa pela porta das traseiras .
	«Não fui correr/35LD para o parque aqui ao lado, como após a minha vitória em 1991, porque estava demasiado cansado. "
	O que fez correr/? estes seis administradores ?
	Basta ir a correr/35LD à discoteca mais próxima e comprar a banda sonora do filme " 1492 ", de Vangelis -- o mesmo que compôs «Momentos de glória», outra banda sonora muito popular nos comícios de uns anos atrás .
	Aliás, ontem mesmo corria/38L1 em Fafe uma informação atribuída a José Ribeiro (que o Público não conseguiu ouvir em tempo útil) , segundo a qual o PS local iria mover processos aos desertores .
	No início, a organização do evento corria/33MV por conta dos seus promotores .
	Tudo correu/33MV, ainda assim, conforme o previsto, com o pessoal clínico a tentar animar os pacientes :
	Em 1929, fundou a escuderia Ferrari, que correu/32R com a Alfa até 1940, quando se desvinculou completamente para se transformar na Auto Avio -- Construções Ferrari, que trabalhou para a Companhia Nacional de Aeronáutica, em Roma, a Piaggio e a RIV .
	Os jornalistas foram a correr/35LD escrever notícias de desagravo, enquanto o tribunal de Aveiro devolvia à liberdade o combalido arquitecto inglês .
	Quando chegou a Portugal, na segunda-feira passada, correu/35LD para o telefone a discar o 004969, indicativo da sua cidade de Frankfurt .
	Primeiro, na francesa Rochet, depois, na Luxembourg Mixte, pela qual correu/32R a Volta à França de 1956 .
	«Compro-os aos beduínos», diz Awad Mahfouz Sarheed, segundo o qual «mastigar incenso faz bem ao cérebro» e «mirra em pó ao estômago», enquanto passa as mãos por entre fragrantes pedaços de âmbar nacarado, seiva endurecida de pequenas árvores espinhosas que crescem silvestres junto das áridas vertentes das colinas que correm/35LD até ao Wadi, um vale rico e profundo encravado sob as escarpas nodosas dos montes Jol .
	Enquanto cumpria a sua nobre missão, o dito comando destruía, matava, trucidava, fazia correr/35LD rios de sangue e explodir imensos edifícios, para regozijo dos seus superiores hierárquicos e das crianças que assistiam à série .
	A 003, «neo-hippie», 23 anos, estudante: Praia: Arrábida (I) / Estoril (O) ; discoteca: Frágil (I) / Tamariz (O) ; bar: Hóquei em Cascais (I) ; Dramático de Cascais (O) ; sítio para namorar: casa (I) / casa da mãe dele (O) ; vestuário: jardineiras (I) / botas até aos joelhos (O) ; bebida; Água das Pedras (I) / cerveja sem álcool (O) ; termo: pitchahuba (I) / carapau (O) ; gesto: correr/35LD e saltar para alguém aos abraços (I) / saudação nazi (O) ; comida: salada cheia de vegetais (I) / chispalhada (O) .
	A operação correu/33MV bem, se bem que durante algum tempo houvesse dúvidas sobre se era ele ou eu que sobreviveria» .
	Mas, para José Gameiro esse é um risco que não se está a correr/?, dada a média etária dos intervenientes no programa, a maioria deles jovens e pelo facto de serem eles próprios os autores dos projectos que estão a dinamizar nas suas freguesias .
	Antes da prova de Fórmula Indy correram/32R, como habitualmente, os Indy Lights, com Pedro Chaves a terminar na 4.ª posição e a ascender ao 3.º lugar do campeonato .
	Nós não nos podemos deixar embalar pelos boatos que sempre, em ocasiões destas, pós-revolucionárias, correm/35LD com muito mais intensidade do que em tempos normais. "
	Hoje, a convidada para a cavaqueira é Manuela Moura Guedes, a ex-deputada parlamentar do Pp, ex-locutora de continuidade, mulher de José Eduardo Moniz e jornalista sem paradeiro televisivo que se lhe conheça nestes dias que correm/33MV .
	Por isso, se alguém corre/? o risco de ser atropelado por um carro, o que Ihe devemos gritar é «Atenção ao carro!» e não «Atenção com o carro!»
	Segundo a testemunha, que estava muito perto, o tipo espanhol chamava-se Carlos e logo desatou a correr/35LD em direcção do seu carro .
	Corria/33MV o ano de 1981 .
	Os discursos eram todos tão conhecidos que, numa primeira análise, se ficou com a sensação de que «a reunião correra/33MV muito bem» .
	Mas ao alvitrarem a hipótese de se recomeçar a Europa com um núcleo de economias fortes, os dois jornais correram/? o risco de provocar uma «grave crise de confiança na Europa», reconhece um banqueiro que exige o anonimato mais absoluto .
	«Tudo o que me lembro é que de começar a correr/35LD logo a seguir .
	O que mais surpreende os responsáveis pela cooperativa é que, «com tanto dinheiro da Europa por aí a correr/38L1 o país», os projectos que a Gescoop apresenta sejam sempre recusados e para Gonçalo não tenha, até hoje, «vindo um tostão sequer» .
	Na primeira página, um retrato oval do início do século XIX do fundador do jornal, Alexander Hamilton, com uma lágrima a correr/35LD pela cara .
	Correm/38L1 boatos de que «alguma coisa» anda no ar .
	Nas mãos de tal realizador, a ideia deste tipo de programas de microfone aberto às queixas e fúrias dos cidadãos anónimos (e o anonimato é a forma moderna dos descamisados) converte-se numa cloaca por onde correm/35LD, muito berrados, os recalcamentos e as frustrações do povo comum .
	Enquanto as soluções da PureSpeech correm/33MV sobretudo em máquinas grandes, a Compaq espera agora ser capaz de passá-las para os PC .
	Ambicionávamos estar na luta pelo primeiro lugar, mas a subida à Torre não nos correu/33MV nada bem .
	Só desta alma mais profunda podem correr/35LD sobre o mundo «rios de água viva» que a purificam e tornam fecunda .
	Abílio Araújo corre/? o risco de regressar a Lisboa sem se ter encontrado com Suharto .
	Há outros pontos que merecem referência, como a grande interactividade (os ecrãs não correm/33MV ao sabor do «software», antes «pedem» ao utilizador que escolha o que mais lhe interessa) e a qualidade da programação que transparece no desenho da interface e na qualidade gráfica em geral .
	E, se assim fosse, os Estados Unidos corriam/? o risco de ficar quase sem dados meteorológicos sobre o seu próprio continente .
	Será que, tal como corre/38L1 em círculos dados a boatos, o Governo acarinha a ideia de a privatizar ?
	O grande risco que agora se corre/? relativamente ao debate do «pacote» financeiro é que ele se arraste penosamente até à presidência britânica que nos sucederá -- e que estará, decerto, muito menos interessada em forçar um acordo político --, com a agravante de ligar cada vez mais directamente a sua aprovação à ratificação do Tratado da União Europeia pelos parlamentos nacionais .
	x (ou seja, de preferência com um processador 68030 e nunca com menos de 4 Mb de RAM) e um PC capaz de correr/35LD Windows ou Os / 2 Warp (de preferência um 486 com 4 Mb de RAM ou 8 Mb, no caso do Os / 2) e um modem de alta velocidade, de preferência V32bis -- 14.400 baud que podem na realidade ser mais com recurso a técnicas de compressão de dados .
	Neste módulo, nota-se a necessidade de bons recursos de processamento geral e gráfico na máquina onde se corre/35LD o programa -- uma exigência perfeitamente razoável tendo em conta o que é oferecido em troca .
	Depois de Monteiro abrir os trabalhos, com uma intervenção para a comunicação social, tal como no final, os conselheiros nacionais analisaram o modo como correu/33MV a campanha, apontando o que correu/33MV bem e o que correu/33MV mal -- tarefa que, como frisou o líder do partido, seria iniciada quando os jornalistas abandonassem a sala .
	António Costa Gomes, presidente da Federação Portuguesa de Canoagem, acrescentou ainda que, na sequência da posição assumida pelos municípios alentejanos, «por factos alheios ao fenómeno desportivo, embora legítimos do ponto de vista da consciência política», a prova correu/? o risco de ser desviada de Portugal .
	A prova feminina (10ª edição) é disputada hoje, à tarde, na minúscula República de San Marino (ver Público de 7.2.91) , enquanto amanhã, em Marignane, pequena cidade dos arredores de Marselha, correm/32R os homens (28ª edição) .
	Minutos depois, na situação real, tudo corre/33MV bem .
	Quanto ao primeiro-ministro Ante Markovic há já 24 horas que se remetera à «invisibilidade» em Belgrado, segundo a CNN, corriam/38L1 rumores de que estaria sob prisão domiciliária .
	Correrão/32R também os russos Aleksey Zhelonkin e Vladimir Epanov; o bielorrusso Viktor Mozgovoy; o etíope Dube Negash, de boa valia (2h11m) , e desde já um dos favoritos; os quenianos Abraham Limo e Jackson Odhiambo, e o tanzaniano Issa Mohamed .
	A par destes nomes, que aliás estiveram sempre à cabeça das escolhas possíveis, muitos outros foram colocados em cima da mesa como hipóteses de trabalho, a que se acrescentaram ainda mais alguns que, por sua própria iniciativa, correram/35LD a oferecer-se para o cargo, utilizando todas as vias para fazer chegar ao conhecimento de Guterres a sua disponibilidade .
	P. -- O fado, tradicionalmente, é o mouraria, o corrido, o menor .
	O país corre/? perigo -- de uma nova «Intifada», ou até de uma guerra com os Estados árabes .
	«Vamos jogar como sempre temos jogado, mas num jogo destes não podia correr/? o risco de um dos centrais ter um problema e depois não ter qualquer solução no banco .
	Sejamos, pois, claros: o perigo principal que corre/? a actual Maioria não vem do exterior, não vem de uma Ad recauchutada e comandada pelo par Marcelo-Portas .
	P. -- Não se corre/? o risco de chegar a um compromisso minimalista e a conferência acabar por não servir para nada ?
	Na verdade, Marcelo Rebelo de Sousa e o PSD não podem correr/? o risco de abrir uma crise política por causa do Orçamento, sabendo que daí pode decorrer o falhanço da entrada do escudo no euro .
	Tinha corrido/38L1 três vezes a praça .
	De vez em quando, o rio Couesnon corria/35LD, tranquilo, a nosso lado .
	Se lá for não perca a oportunidade de folgazar pelas searas, de correr/35LD pelos campos, de respirar a brisa do mar, de petiscar aqui e ali, de comprar uma peneira na feira dos 29 (Agosto) , na Zambujeira, de apanhar o lírio e o poejo, de beber a água das fontes férreas ou das rochas costeiras, de escutar o belo cante nas festas da Nossa Senhora da Piedade, logo aos primeiros alvores de Setembro .
	A velha de Entrevinhas devia continuar preocupada, a aldeia estava contornada pelas chamas, mas as casas não corriam/? perigo .
	«Conseguir entrar num centro de recuperação de toxicodependentes», uma vez que acha que o tratamento que tem andado a fazer «tem corrido/33MV muito bem» .
	Ainda assim, os movimentos não correram/33MV de feição a este operador uma vez que não conseguiu colocar as acções aos preços pretendidos .
	Sei que tudo isto não passou de uma salva de artilharia sobre um governo a quem tudo irritantemente corre/33MV bem. É Conheço o suficiente de Marcelo Rebelo de Sousa (e de alguns dos seus companheiros de jornadaÉ) para não tomar a nuvem por Juno .
	Se o Corredor descobrisse a intenção de quebrar o feitiço, antes de entrar em casa, corria/? o risco de morte súbita .
	E por isso corre/? o risco de deitar óleo no fogo, da guerra civil .
	E foi assim que, não obstante a queda de Vitorino, a coisa acabou por correr/33MV bem para o Governo, com o PS a conseguir a vitória autárquica em número de votos e a assegurar, apenas por uma câmara é certo, a presidência da Associação Nacional de Municípios .
	À noite, corre/32R nas matas de Palermo, debaixo da orientação do ex-técnico da selecção nacional, Carlos Bilardo .
	Neste caso, devo correr/38L1 a Tondela, para falar com pessoas, ver projectos, consultar livros, vaguear pelas exposições e feiras, porque o que Tondela me propõe é, simplesmente, que continue nas minhas convicções e no meu trabalho, usando um outro método ou estratégia, que é justamente aquilo que os Manifestejantes querem dizer quando dizem desenvolvimento local .
	Corria/33MV o minuto 74 quando Tavares correspondeu da melhor forma a um cruzamento de Petit e cabeceou para o fundo da baliza de Nuno Sampaio, estabelecendo o resultado final .
	Ao saber que o rei enlouquecera de amor e que o mundo corria/? perigo por causa dela, dispôs-se logo a ir procurá-lo .
	Escoriações à parte, a festa até correu/33MV lindamente, com boa prestação musical dos GNR e uma enchente que excedeu as previsões dos sociais-democratas mais optimistas .
	E «tudo teria corrido/33MV bem se não fosse a chegada tardia a Tavira da banda inglesa» .
	O Conselho Europeu de Cardiff é a sua última oportunidade para fazer calar algumas críticas, esquecer alguns insucessos e fechar com chave de ouro uma presidência que acabou por não lhe correr/33MV tão bem como teria desejado .
	Os «Moudjahidine» consideram que os irmãos Hamadi não se encontram em segurança e correm/? o risco de ser assassinados .
	Não há em Portugal muita gente nesta área do jazz contemporânea, por isso o festival corre/? o risco de vir a desvirtuar o conceito que para ele instituíu a Dra. Madalena Perdigão .
	Não podemos correr/? o risco de voltar a ficar para trás .
	Esta posição é contrariada por alguns quadros da CP que acham ser a grande velocidade vital para a sobrevivência do caminho de ferro, correndo/? o risco de, dentro de 20 anos, os actuais investimentos estarem ultrapassados por não se ter apostado agora nas tecnologias de ponta, opinião partilhada pelo ex-ministro Oliveira Martins, que acha indispensável o «choque» da grande velocidade na comunidade ferroviária para o desenvolvimento da CP .
	Problemas no ambiente profissional onde corre/? riscos de mudanças .
	Qualquer dia, temos um decreto «derivado» aos tempos que correm/33MV...
	Mesmo correndo/? o risco de excessiva simplificação, é este o principal significado do «Monicagate» .
	À medida que se vai fazendo a contagem decrescente para a chegada de Arafat a Gaza e Jericó, têm vindo a correr/35LD diversos rumores, entre os quais o de que o líder da OLP estaria a divorciar-se da sua mulher, Suha, e de que estaria a sofrer problemas de saúde .
	P. -- O que era correr/33MV bem ?
	Maria dos Prazeres Beleza -- mãe da ex-ministra da Saúde, Leonor Beleza, e secretária-geral do ministério na altura da compra do plasma alegadamente infectado -- recebeu ontem do Tribunal da Relação de Lisboa um acórdão dando total provimento ao seu pedido de inquirição de mais 23 testemunhas e à junção ao processo (tal como ao da filha) dos elementos do processo que correu/33MV na Áustria envolvendo a mesma empresa e o mesmo lote sanguíneo .
	Densimo, para o recorde global vigente, fez as duas metades em 1h03 m22s e 1h03 m28s; Lelei, em Berlim 1995 (2h07 m02s) , marcou 1h03 m21s e 1h03 m41s; Carlos Lopes, para o então recorde mundial de 1985 (2h07 m12s) , correu/32R em 1h03 m25s e 1h03 m47s; e quando se tem começado «a matar» como, por exemplo, o japonês Nakayama em Fukuoka 1987 (2h08 m18s) , costuma pagar-se: 1h01 m55s e, depois, 1h06 m23s .
	Entre os opositores ao Presidente Dudaïev que se distanciaram o suficiente da situação política durante o último ano para terem as mãos limpas, figura nomeadamente Khadjiev, durante muito tempo a principal figura da oposição, e Dokko Zovgaiev, antigo presidente do soviete supremo da Tchetchénia-Ingúchia e que é recordado por muitos tchetchenos por ter aceite abandonar o poder «sem fazer correr/35LD sangue» .
	Apesar de não jogar bem, o Benfica era a equipa que procurava construir situações de perigo, já que os polacos -- tecnicamente incipientes -- se iam limitando a espreitar alguma aberta para correr/35LD até à área de Neno .
	Porém se faz dissonância com elas, vejam lá os prelados como o consentem, e se lhes corre/? obrigação de o remediarem. "
	«Prometeu, mas em Bruçó nunca realizou a missa e, a partir daí, as coisas começaram a correr/33MV mal», contou o autarca .
	Luís Monterroso -- agora apenas vereador da autarquia -- é actualmente arguido num processo a correr/33MV no Tribunal de Alcobaça, conjuntamente com sete funcionáros da Câmara da Nazaré .
	Ni Amorim irá dispor de um Ford Sierra Cosworth da BMR Team, carro em que correu/33MV nas 24 Horas de Nurburgring e que foi sujeito a uma cuidada revisão técnica dispondo, entre outras coisas, de um novo turbo, discos, intercooler e de um novo motor .
	O queniano Elijah Lagat, recente vencedor da Meia-Maratona de Setúbal, correrá/32R aqui a sua primeira maratona .
	O Centro Cultural de Belém corre/? o risco de abrir as suas portas apenas em 1994, um ano depois do previsto .
	Ontem, o irmão mais novo de Miguel Induráin correu/32R os 104 km do percurso em 2h30 m56s e manteve o segundo lugar da classificação geral .
	Os «media» dão prestígio e, eventualmente, poder; além disso, tornaram-se lugares de «acontecimento», de «fractura» e de enunciação: os intelectuais precisam dos «media», mas correm/? um risco recorrendo a eles .
	Morreu sem o conseguir, e o material original correu/? mesmo o risco de total destruição quando, depois do monumental fracasso comercial de «Playtime», o cineasta, frustrado, manifestou a intenção de o «deitar fora» .
	Soares Semedo, natural de Cabo Verde e residente no Bairro de Santa Filomena, Amadora, abandonou a viatura e correu/35LD pela rua até entrar, ainda empunhando a arma, num talho .
	Se tudo correr/33MV bem .
	Finalmente, nas motos, o português Alexandre Laranjeira reúne algum favoritismo, tendo em conta o seu conhecimento do difícil circuito da Guia, onde já correu/32R por quatro vezes .
	Para entender tudo o que aconteceu, o ideal é ir ver a peça com um grupo de amigos, e cada um correr/35LD atrás de um dos personagens .
	Duas equipas em 4-4-2, com Toniño a jogar muito perto de Milinkovic, jugoslavo tecnicista mas com alguns ares de vedeta que o levam a esquecer-se, por vezes, de correr/35LD (o que pode explicar o facto de não ter tido lugar em Espanha, onde esteve no Almeria) .
	Mas, perante as promessas dos americanos, o rei não hesitou em correr/? riscos .
	«Beja Simões correu/? muitos riscos», admitiu o general, que demitiu Vasco Silva mas não deixou de o louvar em Abril de 1987 .
	«Há pessoas fartas de correr/35LD para a Câmara à procura de casa e estas estão vazias há mais de 10 anos; mas dizem que só comprando», diz uma moradora .
	«Corre/35LD a informação de que o comando norte-americano quer fazer de Jacmel um porto de férias para os soldados .
	O que faz correr/35LD a Unita ?
	Corria/33MV o ano de 1944 pelas ruas de Nova Iorque, quando um jovem aspirante a músico se enamorou de uma trompete do lado de lá do vidro de uma montra .
	Pouco depois da meia-noite correram/32R os cabeça de cartaz e ontem de manhã o rali regressou ao monte, o seu terreno natural .
	Foi então que chegaram os pesquisadores de ouro e de diamantes, os caçadores de peles, os prospectores de látex (que golpeavam os troncos aqui e ali para recolherem a espessa goma que corria/35LD gota a gota da árvore) e, por fim, os que colhiam os grãos de sarrapia, essa amêndoa cujo maravilhoso aroma iria perfumar todos os cigarros do mundo .
	Afastado o perigo de alastramento das chamas aos painéis de munições da base, os bombeiros foram «corridos/35R» por uma força de fuzileiros .
	A água já corre/35LD nos Jardins da Água, com carga suficiente para fazer movimentar os jogos e engenhos em madeira e metal, que são um dos entretenimentos existentes no recinto .
	O mais recente acesso de «mau humor» valeu a Chirac as críticas do diário «Le Monde», que se destacou do tom discreto do resto da imprensa francesa ao afirmar que o primeiro-ministro «correu/? o risco de provocar uma crise no seio da UE» .
	«O sangue de artista corre/35LD na família há cinco gerações», salientou, mostrando-se pouco incomodado com a forte brisa que deixou os assistentes ainda mais perplexos com a sua capacidade de equilíbrio .
	Se Lamy está motivado e fortemente decidido a correr/32R com a Tyrrell na temporada que se inicia no próximo dia 26, no Brasil, cabe agora à escuderia inglesa decidir quanto à escolha do seu segundo piloto: ou Lamy ou Mika Salo .
	Entretanto, o processo principal do caso Pedro Caldeira continua a correr/33MV no Ministério Público, que demorou cerca de três meses a ouvir o arguido .
	Alguns dias depois, a 31 de Julho, chegou à pista do Estádio Olímpico de manhã e correu/32R os 200m em 22,95s, superando o seu anterior recorde de 23,05s .
	Se as coisas correrem/33MV bem à Câmara e aos condutores, um dia esta zona vai ser remodelada, sendo certo de que nela vai surgir um parque com capacidade para 700 automóveis cuja execução concepção e exploração será concedida à iniciativa privada .
	Quanto ao comprador de obras e objectos de arte furtados, esse, em Portugal, é penalizado, sendo obrigado a devolver as peças e correndo/? o risco de ser constituído arguido .
	Numa mercearia, o dono sai a correr/35LD perseguindo-os com uma bengala .
	Já que o Governo está na estrada, Marcelo vai a correr/35LD, atrás do primeiro-ministro, na esperança de não o encontrar .
	O pai, médico, levou-o a Filadélfia, depois de correr/38L1 muitos sítios à procura de solução .
	O médico Leão Ramos anunciou que a intervenção cirúrgica «correu/33MV muito bem» e referiu que o guarda-redes do Boavista vai ficar afastado dos relvados por um período superior a um mês .
	Mota Ramos afirmou que a articulação entre as várias forças directa e indirectamente envolvidas está a ser desencadeada e a «correr/33MV bem» e que já foram solicitados elementos para a elaboração dos inventários de meios e recursos mobilizáveis em caso de acidente mais grave .
	O «escândalo» Hugh Grant: tanto dinheiro tem corrido/35LD para tantas bolsas, à conta do puritanismo provinciano da classe média americana !
	Porque um «lautari» que se preza não aprende, «rouba», mal ouve uma canção vai a correr/35LD para casa reproduzi-la de memória .
	Sigvard Olofsson, professor da Universidade de Gotemburgo, pensa que, se tudo correr/33MV bem, o antigénio poderá ser testado no homem dentro de cinco anos e poder-se-á desenvolver uma vacina dentro de dez anos, noticia a agência Reuter .
	Mas o PSD é um partido que, nas horas difíceis, sabe unir-se e, quando na população corria/38L1 a ideia de que o PS podia ganhar a Câmara, os sociais-democratas mobilizaram-se em torno do seu candidato e garantiram a vitória .
	Corre/38L1 em Argel o rumor de que, apesar do anúncio público do falhanço do diálogo com os líderes islamistas, as negociações entre estes e a Presidência prosseguem secretamente .
	Vergílio Ferreira tecera algumas comentários sobre o perigo que a Europa corria/? de ser invadida por negros, amarelos e árabes (ver Público de 26/6/94) .
	R. -- Foi um infortúnio, mas prefiro pensar que se as coisas correram/33MV assim é porque era melhor para mim .
	Entretanto, foi a uma clínica privada, onde lhe confirmaram que «criança corre/? risco de cegueira, se não for operada, e quanto mais tarde, pior», avisaram .
	Major considera que se houver um «núcleo duro» composto pelos países mais «velozes», como sugere a CDU, a Europa corre/? o risco de sofrer divisões profundas que «devem ser evitadas a todo o custo» .
	Amanhã, algumas dessas figuras de proa correrão/35LD em Lisboa .
	Se tudo correr/33MV como o previsto, o presidente da autarquia admite que a água possa ser utilizada a partir de 1993 .
	Em resumo, o «Giro» continua a não correr/33MV bem a Giancarlo Ferretti, o director desportivo da Ariostea, equipa que tem deparado com uma série de azares desde o início da época .
	Não sendo pioneira neste tipo de negócio -- a Warner Brothers, a Walt Disney e a Universal fazem milhões todos os anos com a venda de produtos licenciados nas suas lojas --, a MGM pretende também «fazer uma primeira experiência com esta loja para, depois, se tudo correr/33MV bem, nos lançarmos em futuros investimentos do género por todo o país», disse ao Hollywood Reporter, a directora de marketing da MGM, Nancy Jane Goldstone .
	Tudo o que se disse acerca do Works 3.0 no capítulo da rentabilização do «hardware» se pode aplicar ao ClarisWorks, com uma vantagem: o programa ocupa menos de 4 MB em disco e pode correr/35LD em computadores com apenas 2 Mb de RAM .
	Optimista, arriscava acreditar que «as coisas não estão a correr/33MV mal» .
	«O percurso é sempre o mesmo: as vendas não crescem, o empresário julga que a imagem da sua empresa e a dos seus produtos precisam de um tratamento de «marketing» e vai a correr/35LD comprar uma campanha publicitária e um consultor de comunicação» -- afirma um conhecido gestor nortenho .
	A facilidade de viajar faz com que esse país corra/? sempre o risco de se tornar um porto de abrigo para todos os que procuram o consumo ilimitado, com todos os problemas daí resultantes .
	Mas o juiz concordou em descongelar as economias da família Rocha, porque entendeu que o joalheiro corre/? risco de vida .
	Corre/38L1 com recursos e protesto a Ordem dos Engenheiros, Provedor de Justiça, Sindicato e, por fim, o Tribunal de Trabalho .
	Desta vez tudo correu/33MV na perfeição, como será próprio de um produto posto à venda desde as zero horas desse dia .
	Sem dúvida alguma, Wembley registará nova grande enchente e, à medida que as horas correm/33MV, a tensão aumenta .
	A cascata de esgotos que correu/35LD duante cerca de um mês junto ao Farol da Guia, em Cascais, já deixou de correr/35LD .
	Consta que o principal motivo do bloqueio foi o facto de, nas sessões de estúdio, o quinteto ter começado a usar novo material e, não querendo correr/? o risco de publicar um disco já «ultrapassado», os responsáveis da Columbia foram adiando sucessivamente a edição das fitas de Chicago .
	A população de Leiria, ao deliciar-se com saladas «frescas», corre/? o risco de engolir famílias inteiras de bactérias pouco saudáveis .
	Quer isto dizer que as quatro maiores petrolíferas a operar no nosso país, com mais de 1500 postos de abastecimento no activo e uma quota global na comercialização de combustíveis francamente superior a 90 por cento, não querem correr/? o risco de ver desactivados os terminais de pagamento automático .
	A agência espacial NASA receava a repetição do acidente do Challenger, há dez anos, ocorrido precisamente devido ao frio, que congelou uma das juntas de um motor, mas tudo correu/33MV bem na partida de ontem .
	Rafael Alberti, desde sempre comunista, correu/38L1 quase todos os géneros literários: da poesia ao teatro, passando pelas memórias .
	«Castromil goza de águas à superfície e subterrâneas, cujas sobras correm/35LD pelo ribeiro das Covas para o rio Sousa .
	A igreja correu/? o risco não ser concluída, quando se degradaram as relações entre o navegador e a Ordem de Santiago, um conflito que levou o rei D. Manuel a expulsar Vasco da Gama de Sines e a mandar parar as todas as obras que este estava a fazer .
	Quando o resultado parecia estar feito, Eurico correu/35LD cerca de 40 metros com a bola, fez um passe milimétrico para Jimmy e este -- sempre ele -- concretizou o 2-1 .
	A estreia na aldeia não correu/33MV como desejavam .
	Mas as más condições apontadas à maternidade -- que corre/? fortes riscos de incêndio por causa da conjugação de infiltrações de água nos pavilhões com velhas instalações eléctricas, e tem falta de condições de higiene mínimas para se manterem ali internamentos ou especialidades como ginecologia -- são, para o ministério, mais fortes do que os protestos dos clínicos .
	Ofegantes, corriam/35LD para a mangueira e ali mesmo se encharcavam para «aguentar até ao fim» .
	A questão, à primeira vista, parece ser do domínio dos inimagináveis: o que faz correr/35LD todos os países atrás do euro é aproveitarem a boleia que a mais forte de todas as moedas comunitárias, filha da mais forte de todas as economias europeias, lhes oferece em certas condições .
	Se tudo correr/33MV como previsto pelos promotores, as obras deverão arrancar ainda este ano, por forma a estarem concluídas antes de Setembro do próximo ano, altura em que o gigantesco Colombo abrirá as suas portas a poucas centenas de metros do local .
	Correndo/32R nas sobras em Loures, o candidato pelo CDS é Ferreira dos Anjos, o político... sintrense .
	A última sobre Veiga Simão: nos meios políticos corre/38L1 que o novo ministro da Defesa vai escolher para assessor de imprensa o jornalista Fernando Pessa .
	Tudo corria/33MV bem na relação dele com a cadeia e com a companheira, em breve começaria a trabalhar .
	Lucrécia Jardim correu/35LD a sua distância em 23,56, começando a aproximar-se do recorde nacional estabelecido em 1990, em Plovdiv, que lhe valeu uma medalha de bronze nos «Mundiais» de juniores (23,26) .
	Felizmente, o seu termo ainda está longe de se vislumbrar porque, ao contrário da prova desportiva com o mesmo nome, os resultados são tanto melhores quanto mais se «corre/35LD» .
	A Refundação Comunista italiana está a enfrentar uma séria crise interna -- correndo/? mesmo o risco de uma cisão, segundo a imprensa -- depois de a sua liderança ter decidido «encostar à parede» o Governo de centro-esquerda chefiado por Romano Prodi, um dos mais estáveis Executivos da vida política italiana do pós-guerra .
	E poucas são as reservas e as advertências capazes de perturbar o doce remanso em que os dias ali correm/33MV .
	O relatório policial conclui ainda que a cortina de ferro que divide palco e sala não estava corrida/35LD, quando as chispas de um maçarico pegaram fogo ao cenário .
	Três negativas no final do primeiro período e várias faltas às aulas, as coisas não corriam/33MV bem a Anabela, até há três meses considerada uma boa aluna .
	«Comparo-me a São Paulo, porque também eu andava cego, longe de Deus, tudo me corria/33MV mal. "
	Nas corridas, o melhor trunfo individual alemão será Uta Pippig, que se propõe correr/32R os 5000m e os 10.000m .
	As pessoas que gostam de praticar nudismo correm/? maiores riscos de contrair um cancro da pele que as que usam fatos de banho, afirma Ross Barnetson, director da Fundação de Investigação Dermatológica da Universidade de Sydney .
	Manuel Correia esqueceu-se contudo de dizer que quem dominou o primeiro período foi o Campomaiorense, que marcou o segundo golo aos 24, aproveitando a embalagem de um jogo que lhe estava a correr/33MV bem .
	As coisas começaram a correr/33MV bem e o Houston convertia-se no «grande terror» do Oeste .
	O líder entendeu ser a sua função provocar: provocar os mais simples de espírito a entrarem em demonstrações cuja gravidade, se tomadas as fórmulas pelo seu valor facial, repudiariam; provocar os poderes constituídos, «Roma» por antonomásia, a tomarem a sério o fundo da mensagem para além do invólucro de papel «maché»; provocar os pensadores políticos, férteis e abundantes na Itália, a darem prioridade ao problema levantado, para que soluções se encontrem; provocar Bona, Bruxelas, a terem preocupação pelo mesmo problema, para não correrem/? o risco de causarem danos irreparáveis aos planos europeus de Kohl; talvez até, embora secundário, provocar Paris a ter em conta um vizinho que tem o hábito de dar por descontado .
	Seguia-se uma volta pelo recinto, com passagem quase obrigatória pelo bar, onde a venda de cerveja já corria/33MV a bom ritmo .
	Gosto muito, não me canso de o ver, quando estou cá aquela hora vou a correr/33MV ver o Acquamatrix outra vez .
	Ele está menos interessado naquilo que corre/33MV mal e mais em quem responsabilizar por isso: os caucasianos, conhecidos em toda a Rússia como «pretos», ou a conspiração judaico-maçónica, ou o Ocidente .
	«Nestes tempos conturbados que correm/33MV onde fronteiras geográficas e ideológicas se esvanecem, regimes estabelecidos são destronados, os valores são postos em causa, onde o racismo mostra a sua cara medonha, e onde a desconfiança e o cinismo prevalecem, temos constantemente que lutar pela nossa humanidade. "
	O novo Works continua a correr/35LD sob o modo «standard» do Windows, o que significa que pode aproveitar os velhos At com processador 286, mas requer 4 MB de memória .
	Mesmo correndo/? o risco de ser apelidado de colonialista pelos ditadores assassinos ou pelos «bem pensantes» burocratas, é um facto amplamente demonstrado que muitos governantes são indignos dos seus povos .
	Os grandes sindicatos têxteis, como Porto e Braga, corriam/? o risco de passar de quatro para dois elementos, enquanto os pequenos, apesar de tudo, mantinham a representatividade .
	Com efeito, nas terras espanholas vizinhas, «correu/35LD o boato que os mineiros andaluzes se preparavam para invadir toda a região, o que levou os direitistas a fugir para Barrancos, onde alguns tinham parentes» .
	Há, como sempre, um efeito perverso, e em vez ou à margem da dualidade estrelas internacionais / artistas portugueses, muita tinta irá certamente correr/? opondo artistas portugueses de primeira e de segunda classe .
	Pede um cigarro, desculpa-se com a necessidade de continuar a verificar «se tudo está a correr/33MV bem com os senhores da Cruz Vermelha» e afasta-se .
	Sabendo da velocidade final de van Langen, Carla, sem complexos, decidiu correr/? todos os riscos e veio para a frente desde o tiro de partida .
	Isto é, se gente com preparação adequada não for ouvida, corremos/? o risco de assistir à coabitação de toxicodependentes, mães solteiras, idosos, crianças e deficientes, porventura à procura de uma impossível «identidade generalizada», quando o que cada um destes grupos necessita é de um espaço e de uma identidade próprias, tão específicos são os problemas de cada um .
	Mas por baixo, por entre as hastes da vegetação, corre/35LD a imundicie .
	Depois de permanecer nesta bacia por alguns dias, a água que dali sai está limpa e pode correr/35LD para os rios e ribeiras .
	Estes rumores já corriam/35LD há alguns dias o que provocou uma certa instabilidade no mercado .
	Mais ainda porque, num quadro de depressão, o número de CD4 -- os principais alvos do vírus da sida -- do doente diminui e ele corre/? mais riscos .
	Maria João corria o risco de cegar, de forma irreversível, em ambos os olhos, devido a um problema relacionado com diabetes, caso não tivesse sido operada no dia 2 de Maio, na Clínica Quiron, em Barcelona, pelo médico Corcostegui .
	Apesar do calor, o casaco está sempre com o fecho corrido/35LD até ao pescoço .
	Corria/33MV o ano de 464 quando os suevos chegaram ao planalto .
	Bem mais rápida foi a outra maratona corrida/32R «ali ao lado», em Praga, na República Checa .
	Outras aplicações mais pequenas e menos importantes também não correm/35LD, entre elas alguns jogos .
	Ao contrário da versão anterior, o Os / 2 2.1 suporta agora quase todas as aplicações escritas para Windows 3.1, mesmo as que só correm/35LD em «enhanced mode» .
	Quanto aos centros de saúde da Alameda e de Sete Rios, tudo parecia correr/33MV normalmente (recorde-se que, neste último, a adesão à greve no primeiro dia, 21 de Setembro, foi de 100 por cento) .
	Um homem, com talvez 40 anos, sobe um áspero caminho de montanha, a correr/35LD, ofegante .
	Um trabalho redobrado por ter dois campos de milho, suficientemente afastados um do outro para o obrigar a uma constante correria .
	«Baggio tem tido lesões e eu precisava de dez homens que corressem/35LD muito .
	Agora, como muitas árvores foram cortadas e substituídas por betão, retirando consistência ao solo e aumentando a sua impermeabilização, várias construções, incluindo a futura Embaixada da China, correm/? risco de desmoronamento .
	O Egipto diz que a fronteira internacional corre/38L1 ao longo do paralelo 22, segundo um acordo que Londres e o Cairo estabeleceram em 1899, para a administração conjunta do Sudão, arranjo esse que iria durar a primeira metade do presente século .
	Se a final com o Ajax fosse hoje, estaria no banco, risco que corre/? no dia 22 " .
	P. -- William Reid afirmou ao Público, em Setembro do ano passado, que as gravações de «Stoned And Dethroned» tinham corrido/33MV num período um bocado mau para a banda .
	Na Guarda, definitivamente, as coisas não correm/33MV de feição ao PS local .
	«Procurei o general Costa Gomes na sua casa de Cascais, o qual, com surpresa minha, reagiu mal à ideia do levantamento militar, que, em seu entender, deveria ser desencadeado no Ultramar e não na Metrópole, onde corria/? o risco de redundar numbanho de sangue . "
	Quando se vai ao São Luiz ouvir João Braga, vai-se ouvir fado com educação e limpeza: não há povo a cheirar mal e não se corre/? o risco de se ser cosido com vinte e duas facadas .
	Corria/33MV o minuto 100 .
	Com o número de registo da Opa na mão, ontem mesmo autorizado pela CMVM, confirmou ao Público junto de um responsável do grupo Champalimaud, a Opa irá correr/35LD agora os seus prazos legais, prevendo-se que nas últimas semanas de Outubro o «dossier» esteja encerrado .
	Este é acessível a partir do menu de impressão de qualquer programa, permitindo limpar a cabeça de impressão, correr/35LD um teste de alinhamento e seleccionar um modo de impressão numa lista de três -- rápida, normal e de alta qualidade .
	A norte-americano Gail Devers, campeã olímpica dos 100 metros, respondeu ontem muito zangada às declarações da sua compatriota Gwen Torrence, quarta classificada, que acusou três das velocistas que disputaram a final de correrem/32R dopadas .
	As coisas correram/33MV pelo melhor e Santana Lopes conseguiu ser tão reaccionário como a esquerda portuguesa mais retrógrada .
	Corrido/33MV desta forma não» .
	Os chefes de Estado e de Governo da CEE vão tentar, durante a cimeira do próximo fim-de-semana, clarificar as questões mais controversas das duas conferências intergovernamentais para a União Política Económica e Monetária, correndo/? o risco, contudo, de agravar as divergências existentes em algumas áreas .
	Correu/35LD o pano sobre o «Mundial» de Fórmula 1 de 1993 .
	Pelo caminho aparecem estudantes em visita de turma a correrem/35LD desvairadamente, rapazes com ar de estar a tentar apanhar uma turista desprevenida, grandes grupos de velhinhos japoneses com máquinas fotográficas muito pequeninas e americanos exuberantes com grandes chapéus à «cowboy» e câmaras de vídeo na mão (se quiser levar vídeo para dentro do recinto, o bilhete de entrada é mais caro) .
	É, finalmente, o Museu da Cidade, projecto sempre adiado e que, se tudo correr/33MV bem, no espaço de uma década dará a ver a memória da cidade .
	Quando as coisas correm/33MV bem, quando não há crise, prevalece o económico; mas, quando as condições se degradam, os interesses políticos emergem até preencherem a superfície das coisas .
	P. -- Qual era a sua ideia, se as coisas tivessem corrido/33MV como receava ?
	Aconteceu então o impensável: a segunda estafeta, quando seguia destacada com 15 metros de avanço, «esqueceu-se» de tomar a corda aos 100 metros e não só perdeu toda a vantagem adquirida, por ter corrido/35LD muito mais do que devia (tomou a corda aos 300 metros! ) como foi parar à quarta posição, a quinze metros da liderança .
	O boato que correu/38L1 rezava que, uma vez saídos do tribunal, Ian Brown, «Alan Reni Wren» e «Gari Mani Mountfield» ouviram o trabalho que preparara o quarto elemento e compositor do grupo John Squire e não gostaram .
	A Praia dos Três Irmãos, no Alvor, corre/? o risco de desaparecer, devido à erosão do mar, que já «comeu» quase toda a areia e levou parte do caminho de acesso, deixando isolados no areal dois restaurantes, que já sofreram danos materiais .
	Então, tudo se movimentava, uns para se esconderem atrás dos valados, outros para correrem/35LD até à praça, numa autêntica maratona, armados em pimpões e com o coração à boca .
	Correr/35LD de moto sobre as águas
	No fim acharam que correu/33MV «super bem», embora a ideia de levar ao colégio Maria José Campos, médica na Unidade de Doenças Infecciosas do Hospital Egas Moniz, para falar sobre os modos como se transmite e não transmite o VIH, seja apenas a primeira de um «monte de coisas» que as duas adolescentes querem fazer .
	O gás canalizado já corre/38L1 em três concelhos da AMP .
	Há o estabelecimento de uma dramaturgia em cada peça, de que o espectador participa, aqui correndo/38L1 a mão no extenso corrimão, ou os olhos pelo emaranhado fio de telefone; e a definição de um espaço de liberdade que tanto é do espectador como do personagem, criado para protagonizar o episódio -- essa liberdade é simultaneamente da ordem do visual e do poético .
	Na sua opinião, quem corre/35LD 12 a 15 milhas (19 a 24 Km) semanais «tem outras coisas em vista do que benefícios cardiovasculares» .
	Preso das FP-25 em greve de fome corre/? perigo de vida -- Um membro das FP-25, que se encontra em greve de fome há 32 dias, corre/? perigo de vida .
	No Grupo 5 tudo correu/33MV como esperado com a vitória da Holanda por 4-0 em Malta .
	Correram/33MV bem, mas ainda é muito cedo para tirar ilações .
	Ieltsin disse que a democracia russa «corre/? sério perigo» e que a sessão parlamentar da semana passada demonstra que «a restauração do comunismo é ainda possível» .
	É que se o Braga teve algum mérito na maneira como anulou o ataque do Benfica, falhou rotundamente quando se viu forçado a correr/35LD atrás da desvantagem .
	Correm/? o risco de, um dia destes, uma directiva de Bruxelas os considerar médicos veterinários !
	Negros correm/? maior risco de trombose
	Nos tempos que correm/33MV, a música e atitudes de Brian Eno acabam por revelar-se revolucionárias, na medida em que se assumem como alternativa radical ao paradigma do rocknroll -- «o rocknroll não passa de negócio» -- dizia em 1983 -- «já não se bate contra nada», ou «quando toda a gente grita, são aqueles que murmuram que são subversivos. "
	Depende da forma como correr/33MV a Ag .
	«Não estamos com medo de represálias e tudo iremos fazer para que as coisas corram/33MV pelo melhor para os profissionais de futebol .
	Desde o processo de inscrição nas turmas até à avaliação tudo correu/33MV mal, tudo foi arbitrário, tudo foi injusto, tudo foi surreal .
	Por muito que nos vá custar assistir à maratona de sábado sem a vermos à cabeça do pelotão, teremos que nos regozijar pelo facto de ela ter colocado à frente de tudo, quem sabe se resistindo a fortes pressões para correr/32R e propagandear os seus «sponsors», a defesa de um prestígio que será sempre o seu grande capital, aconteça o que acontecer à sua carreira futura .
	Correu/? «naturais riscos» ao acompanhá-la nas suas declarações à PJ, mas o seu nome nem sequer consta do processo que correu/33MV no Tribunal da Boa-Hora .
	Assim não sendo, e com cerca de 300 concorrentes à partida -- que investem dezenas milhares de contos para também terem direito ao «sonho» --, corre/? o risco de chegar ao final com um grupinho de concorrentes, deixando pelo caminho um rasto de desapontamento .
	«O analista não corre/? riscos .
	Ao apoiar onãoOrlando sabia que corria/? um grande risco .
	Embora correndo/? o risco de ser redutora e, consequentemente, injusta para com as obras em questão, vale a pena proceder a uma apreciação de três álbuns recentemente editados, que ilustram bem outras tantas linhas de trabalho na banda desenhada europeia de expressão francesa .
	Na bolsa há quem pergunte se «tudo correu/33MV bem, então porquê o pedido de anulação? "
	Israel não quer correr/? riscos .
	«Há quem não corra/35LD ou só o faça quando não é preciso. "
	Corria/33MV o minuto 25 quando o Académico inaugurou o marcador, por intermédio de José Miguel .
	E acho descabido que P. Coelho entenda que pessoas que possam ser assim são (e cito) «aqueles que, no primeiro pé de dança favorável, correm/35LD a aliar-se a Le Pen» .
	Finalmente, o pano corre/35LD com «Stealinapples» (Setembro de 48) , um dos raros exemplos da associação de Benny Goodman a boppers convictos .
	Fiquei com lesões irremediáveis, e especialistas disseram-me mais tarde que corri/? perigo de vida .
	Num ano classificado de ouro -- basta lembrar que o Governo da República assumiu 110 milhões de contos da dívida da Madeira -- o governante insular reconhece que «a única coisa que não correu/33MV bem, e por culpa dos interessados, foi o futebol profissional» .
	E quando as coisas corriam/33MV mal, o espectro da demissão pesava .
	O susto foi grande mas nenhuma das 50 crianças que, ontem ao final da tarde, ainda se encontravam internadas não corre/? qualquer perigo .
	O CCB não corre/? o risco de ver afogada a sua programação ?
	Correu/33MV tão bem que está já prevista uma digressão para o fim do ano, em Novembro, para a Bélgica e para a Holanda .
	Corre/35LD como uma lebre, é forte, precisa apenas de apurar o remate .
	Observadores da CSCE disseram à Reuter quem nem sempre as operações correram/33MV «de uma forma profissional» mas que, de forma geral, as eleições tinham sido «regulares» .
	Pior, no entanto, é a falta de ideias da equipa sempre que as coisas não começam a correr/33MV bem .
	«Aqui em Portugal, o que aconteceu sempre que as multinacionais tentaram distribuir editoras independentes foi que as coisas correram/33MV mal para estas últimas .
	Se as coisas corressem/33MV mal em Lisboa, nós, pelo menos a tiro, abriríamos caminho de volta a Santarém, onde teríamos condições para resistir entrincheirados, dando tempo para mobilizar a opinião a nível nacional e internacional .
	E assim deixou de correr/? o risco de ficar totalmente à mercê do resultado do jogo de Budapeste .
	Pouco depois de cantada «A Portuguesa», os militantes populares correram/35LD para os cabides do «hall» do restaurante onde, antes de terem entrado para a sala do repasto, haviam deixado casacos, sobretudos e abafos .
	O mesmo se passa em Matosinhos (PS) que agora lança na corrida José Carvalheira .
	«Cristina, despacha-te! "; «O tempo corre/33MV, Florbela! "
	Segundo Cavaco Silva -- para quem terminou de forma «clara» o estado de graça de que beneficiou António Guterres --, o principal «erro» do líder da oposição reside no facto de Guterres «se apoderar de toda a reivindicação que corre/38L1 pela praça pública» .
	Simplesmente porque, caso não o tenha, qualquer iniciativa isolada das restantes autoridades (das associações de bolsa, por exemplo) que caminhe neste sentido corre/? o risco de significar dinheiro lançado ao mar, iniciativa sem consequência, apenas mais uma gota de água em terreno molhado .
	Para esta reunião estava agendada a apresentação de programas de computador capazes de prever a evolução do número de detritos e o risco que correm/? os aparelhos espaciais .
	Nos últimos tempos, as coisas não correram/33MV bem para a empresa .
	A Microsoft, por seu lado, teve imenso cuidado para garantir que o Windows 95 correria/35LD os programas feitos para correr/35LD em Windows 3.1 .
	A história corre/38L1 entre os jornalistas .
	Segundo um desses vizinhos, o industrial, que vivera durante longos anos em Algés, onde ainda mantinha a sua firma, Maciel & Maciel, e um quarto alugado, retirara-se para Viana do Castelo em 1974, só se deslocando a Lisboa para tratar de negócios, que não corriam/33MV bem nos últimos cinco anos .
	Este árbitro questiona «como é possível os árbitros terem condições técnicas para andar dentro do campo se ninguém os ensina» e responsabiliza o Conselho de Arbitragem porque nomeia juízes dizendo-lhes «que o jogo tem de correr/33MV bem» e, depois, «tem que se andar nos cafés a arranjar fiscais de linha para os jogos da regional» .
	Após o impedimento da edição do álbum através da Spa, correram/35LD notícias de que eles poderão vir a ser uma das primeiras contratações da EMI-Valentim de Carvalho para 93 .
	Afinal, correu/33MV tudo ao contrário .
	Segundo Patrick Keenan, professor de Direito da Universidade de Detroit, as pessoas num hotel gozam da mesma privacidade que têm nas suas casas, mas a polícia pode entrar sempre que considerar que alguém corre/? perigo de vida .
	O Alviela é uma chaga nacional, o Almonda, o rio de Torres Novas, está destruído, e o rio Maior, que corre/35LD no sítio homónimo, atinge hoje elevados níveis de poluição .
	Tudo corria/33MV bem, o tempo parecia ter acelerado em Carregal do Sal .
	par=ext251347-pol-92a-3:
	Choque das moléculas 0 Correr do sangue nas no ar veias e artérias 
	Devagar não Corras/35LD .
	«Os autarcas continuam empenhadíssimos em que o congresso corra/33MV extraordinariamente bem, como tudo aponta que aconteça» .
	Mais tarde, Dora quer ir correr/32R o circuito mundial a sério .
	Desde a manhã que algumas dezenas de gestores ligados a empresas financeiras debatiam a nova lei bancária, diploma que servia de tema ao seminário A sessão corria/33MV morna, morna .
	Na sexta-feira, iniciam-se as provas de fundo individual com as provas para juniores femininos e sub-23 masculinos; juniores masculinos e elite femininos correrão/32R no sábado e elite masculinos no domingo .
	Este último pedido tem como objectivo suspender a sua exoneração enquanto o recurso corre/33MV nos tribunais .
	Deram por a tropa embarcar no comboio de viaturas e logo que o trabalhar dos motores se perdeu na mata montaram-se em bicicletas e deitaram-se a correr/35LD velozes pelo trilho, com o coração apertado, a saberem o que se passara, de olho posto no sítio .
	A partir daí, iniciaram-se os treinos em três sessões quinzenais, houve um estágio de Verão durante cinco dias em alta montanha e, em Setembro, os programas foram retomados com uma intensificação progressiva e com a participação em competições organizadas, tendo por meta a maratona -- que será corrida/32R entre Julho e Setembro do próximo ano .
	Não correu/33MV bem a reunião de ontem, em Coimbra, das distritais do Partido Popular .
	Para Coulthard, pelo contrário, tudo correu/33MV bem .
	Para que «os novos não paguem os erros dos mais velhos», explica, embora ponderando que talvez não seja ainda altura de correr/32R a lugares :
	-- e foi curioso verificar que apesar de Schroeder ser considerado o «menino dos media», a grande maioria dos jornalistas correu/35LD para Kohl .
	A verdade é que o português, por muito bem que esteja, não consegue dar luta ao italiano e, mesmo o facto de no final da etapa ter dito que vai continuar a lutar pelo primeiro lugar, porque ainda há muito quilómetro a correr/32R, chega para convencer quem quer que seja .
	Poucos minutos depois, num fabuloso contra-ataque, Massaro, que entrara a substituir Simone, correu/35LD rápido, aproveitou a desmarcação de Savicevic, deu para o jogador sérvio e este passou para Boban que, na área, não desperdiçou .
	Mas nem tudo correu/33MV como devia .
	Não se perca, pois, a oportunidade de o ouvir, no próximo dia 26, num Tivoli renovado ao abrigo e ao serviço da Capital Europeia da Cultura que agora é Lisboa, num concerto em que tocará -- talvez como mais ninguém nos tempos que correm/33MV -- o «Allegro Barbaro» e as duas «Danças Romenas» op .
	De acordo com um responsável hospitalar, apesar da operação ter sido «complicada», a criança já não corre/? perigo de vida .
	Um dia, essa massa enorme, aparentemente pacificada e resignada, aproveita uma fraqueza momentânea do poder e corre/35R com os ditadores .
	P. -- As comemorações do 20 de Julho correm/? o risco de encorajar os alemães ocidentais a comportarem-se como outrora os de Leste e a considerarem-se como vítimas do nazismo ?
	Indiferente, o fotógrafo corre/35LD para tentar apanhar um voo regional para Sagres, onde deverá passar dois a três dias .
	«As tentativas que estavam a ser feitas parasecar» o joelho sem paragem não têm dado resultado, pelo que decidi parar, para não correr/? o risco de agravar a lesão», explicou Cunha e Silva .
	Plano Afectivo -- Tente ser moderado nos actos e palavras em casos de separação pois corre/? o risco de ser injusto .
	Se o Partido Socialista viesse a dar liberdade de voto aos seus deputados em matéria de revisão constitucional o acordo com o PSD corria/? sérios riscos de ser chumbado, disse ontem, em Aveiro, o líder do Pp, Manuel Monteiro .
	Dois soldados foram em cima do jovem, dispararam para o chão; o jovem parou, voltou para trás seguido pelos dois soldados; um destes, corre/35LD, forma salto e assenta forte coice nas costas do jovem que caiu estatelado de rosto por terra .
	A convicção era de que a organização correu/33MV bem em todos os campos, e nomeadamente no Estádio das Antas, embora haja problemas a resolver, alguns dos quais só o poderão ser na próxima época, outros serão-lo com o decorrer dos campeonatos .
	«Um terço das terras emersas está hoje coberto de árvores mas corremos/35LD para uma catástrofe ecológica se a exploração prosseguir a este ritmo», acrescentou .
	Dois cânticos e é hora de partir, o calor sobe em flecha e a maioria dos turistas correu/35LD a refrescar-se nas dezenas de fontes da Expo .
	Mas a primeira sessão de treinos correu/33MV mal para alguns pilotos, que não conseguiram repetir da parte da tarde os resultados alcançados de manhã nos ensaios livres .
	Começou a correr/32R em Mini Coopper 850, antes de alcançar grande sucesso na Fórmula Ford .
	A competência dos professores «deixa muito a desejar», não existe qualquer hipótese de recurso aos resultados dos exames («as pessoas praticamente não têm acesso aos testes e quando o solicitam correm/? o risco de serem tomados de ponta») , e em vez das pautas regulamentares, as notas «são afixadas num papel sem qualquer critério, nem sequer o alfabético, podendo, portanto, ser alteradas» .
	José Manuel Beleza, juntamente com os outros arguidos, corre/? o risco de cumprir uma pena de um a dez anos de prisão .
	Correm/38L1 rumores nos mercados de que o Banco Nacional Suiço poderá proceder a um corte nas taxas de juro, pressionado pelo Governo devido ao facto de tal acção já ter sido assumida pela França e pela Inglaterra .
	Um óptimo final para um fim-de-semana que nem sempre correu/33MV bem, com um forte embate no primeiro treino de qualificação e um assustador pião, a 250 km/h, no segundo .
	Os anos 20 correram/35LD um corrupio nocturno em que os teatros animaram públicos tão diversos como o próprio género de espectáculo que apresentavam .
	O líder da FLJC, Amanullah Khan, foi levado aos ombros dos seus partidários por sobre a primeira barreira de lama encontrada no caminho, enquanto a generalidade dos veículos não conseguia avançar pela estreita picada que corre/35LD entre a vertente da montanha e a garganta do rio Jhelum .
	Nas ruas laterais, em dezenas de carrinhos transformados em tascas, corre/35LD a cerveja e o vinho de cheiro .
	«Não se pode ficar atrás das exigências da vida, é preciso pelo contrário correr/35LD adiante delas .
	A Apple e a IBM confiam na rapidez do processador do PowerPC, que se baseará no que actualmente está no centro da linha de estações de trabalho da IBM, bem como na experiência interna da Apple de desenvolvimento de emuladores -- que poderá fazer com que as aplicações para Macintosh corram/35LD no PowerPC como num Mac da gama média, dotado de um 68030 a 25 MHz .
	Orientais uns e outros, todos sabem os riscos que correm/? e os objectivos últimos que perseguem .
	Segundo a imprensa grega, diversas versões contraditórias têm corrido/35LD sobre a última viagem do Britannic .
	Recusando a existência de qualquer outro projecto semelhante, sublinhou que, se tudo correr/33MV, e não surgirem mais percalços, o projecto de construção deverá estar concluído até ao fim do ano .
