Olho de novo , surpresa total , de repente foi como se estivesse a correr no paredão num qualquer fim de tarde de Verão , um arrepio enorme cá dentro , uma gratidão , um constatar : km 42 . 
Estas sombras correm e andam de bicicleta . 
O social-democrata Sigmar Gabriel , ministro alemão do Ambiente , é um forte defensor desta nova vaga " verde " , apoiando a campanha do seu colega de partido Frank-Walter Steinmeier , ministro dos Negócios Estrangeiros e a correr para chanceler . 
Dois palestinianos armados foram hoje mortos pelo Exército israelita quando corriam em direcção a um autocarro do colonos judeus , no sul de Gaza , avançaram à AFP fontes militares israelitas . 
Corriam os primeiros dias da Primavera de 1953 e já os benfiquistas respondiam de forma exemplar ao desafio lançado por Joaquim Ferreira Bogalho , o presidente do clube . 
 " " " Quem corre cada vez mais são as mulheres e cada vez há mais treinos com mais mulheres do que homens " " " , refere . 
Jesus : " " Sporting corre sempre por dentro " " 
O bom tempo correu com Gaspar ... 
Correu-me bastante bem o teste e não o achei muito difícil . 
E , além do mais , uma epidemia de bexigas correu pelos arraiais , " onde se defendia uma quarta de milho ou saco de mandioca às armas " . 
