Podia, mas teria aprendido incomparavelmente menos.
Mais entusiasmada estava Adriana que vê nesta iniciativa "uma oportunidade única para aprender chinês"
Todavia, os voluntários não tinham consciência de terem aprendido algo durante a noite.
Esta equipa está a aprender a jogar com o resultado.
No espaço aprende-se desde fazer pequenos arranjos até peças de vestuário do dia-a-dia.
Se as reformas de Pequim podem servir de lição, Nova Deli parece disposta a aprendê-la.
"A minha vida comercial começou aí. Eu fiquei dois anos nesta padaria e foi lá que aprendi a maioria das coisas que eu sei na minha vida.". “Aprendi também a ser padeiro”.
Por isso, afirmou, a Igreja precisa de aprender a estar e a dialogar com o mundo, para fazer as pessoas perceberem que proclamar a verdade é um serviço que presta à sociedade. Por outro lado, referiu que a Igreja precisa também de aprender a conviver com as verdades dos outros.
Por exemplo, as letras "m" e do "n" podem ler-se da mesma maneira (como em "campo" e "canto") e para quem está a aprender esta pode ser uma regra difícil de perceber.
Que nacionalidades têm mais problemas em aprender a língua portuguesa?
Embora aplicando conhecimentos adquiridos, quer na licenciatura, quer no mestrado, a realidade é que estou sempre a aprender todos os dias e todos os dias aprendo a aprender melhor.