	A minha mãe continuou a mandar a lã de ovelha para ser aqui trabalhada», recorda Fani, acrescentando que, nos seus tempos de férias, sempre procurou aprender a técnica que está na base da confecção das mantas serranas .
	«O que talvez tenha sido mais positivo nisto tudo foi aprendermos onde não devemos tocar e em que condições não o devemos fazer .
	Até aos 15 anos, além de jogar à bola, os futuros craques do Ajax não fazem sequer exercícios físicos e apenas aprendem a correr, com treinadores profissionais de atletismo, contratados pelo clube .
	Na escola primária de Hazelwood os mais pequenos aprendem, todos juntos, a agradecer a Deus por ter criado os peixes e as outras criaturas marinhas .
	Aprender cantaria dentro do Mosteiro
	Os que, ainda assim, ficam de fora não perdem nada com isso, já que dispõem agora de um espaço onde aprendem a brincar à moda de outros tempos .
	De certo modo, parece que aprendeu o essencial, o facto de as fronteiras surgirem nos lugares mais inesperados e que constituem parte integrante da experiência humana .
	«Faltam aqueles livros para as crianças aprenderem o «a b, c do português» .
	Hoje começa a aprender a viver sem o «stress» e o frenesim que eram o pão seu de cada dia antes de todas as noites em que «passava pelo Rossio» .
	O homem que diz que só as balas têm sentido aprende a manejar armas .
	Embora o próprio João Gil reconheça «ter ainda muito que aprender» neste aspecto .
	Aprendem a administrar recursos e a esmerar-se no que fazem para que tudo funcione .
	As formigas podem mesmo aprender coisas novas .
	No meio da conversa, ia trocando algumas frases do Português que aprendera na infância, antes de 61 .
	O casal é natural de Los Angeles e aprendeu a mergulhar em conjunto .
	Miguel Ferreira e Pedro Antunes disseram ao Público que foi bom «aprender coisas novas, conhecer os costumes e o modo de vida dos luxemburgueses» .
	Ficou ainda a certeza de que Barbosa, Paulo, tem muito a aprender com o Barbosa, Manuel .
	Ou porque «a professora é amiga», ou porque se «aprende» ou porque se «bebe leite» ou porque se «brinca» .
	Estou mais interessada, em primeiro lugar, no que posso aprender com ela .
	«A criança não aprende ciência na perspectiva de ser informado, mas para perceber que os processos da natureza são processos que podem ser explicados», continua esta professora, que diz que ainda existem muitos currículos não integrados de formação contínua para professores do primeiro ciclo do ensino básico, em que a física, a química e a biologia são dadas separadamente, e que são apenas frequentados para a obtenção dos créditos necessários à progressão na carreira de professor .
	Mas a verdade é que também é importante que saibam e aprendam a LGP .
	A delegada do Ministério Público chegou à conclusão que não vale a pena prender o rapaz, visto que não aprendeu nada na prisão -- «seria uma medida mais preventiva civilmente que repressiva para o arguido .
	Transformações que são possíveis como o demonstram experiências muito interessantes realizadas também em Portugal onde os alunos aprendem a organizar a informação (incluindo a que recebem pelos meios de comunicação social) a debatê-la, a exprimir-se, onde aprendem a compreender e intervir no mundo em que vivem, onde adquirem maturidade intelectual, domínio da língua e cultura .
	Mas, pelo projecto, não parece que tenham aprendido muito .
	Segundo Eichel, os alemães «não terão aprendido nada da história se aceitarem, agora, os documentos de uma ditadura como fontes fidedignas» .
	Tudo somado, a tarefa não surge fácil e, como deixava escapar ao Público um dos estrategas do primeiro-ministro, «estamos todos a aprender, porque estamos apenas há cinco meses no governo» .
	O computador deve reflectir como é que eu penso sobre as coisas e como é que eu aprendo .
	«Modéstia à parte, como tinha facilidade em aprender, punha os meus colegas a lerem-me os livros e os apontamentos e eu explicava-lhes o que eles não entendiam. "
	E o principal objectivo foi atingido: a criançada gostou e aprendeu .
	Para aproveitar os seus conhecimentos de português (aprendido no Brasil, durante as suas deambulações a favor da floresta amazónica) , Sting apresentou ainda a sua banda (Dominic Miller, na guitarra, David Sancious, nas teclas e «Vinnie Collaiuta, na bateria) e declarou :
	Por isso tive de andar três ou quatro anos a aprender .
	Neste quadro em que, do ponto de vista da composição, «o vinho é muito mais vantajoso do que outras bebidas alcoólicas», Carlos Morais não quis deixar de lembrar a necessidade de aprender a comer para aprender a beber .
	Neste quadro em que, do ponto de vista da composição, «o vinho é muito mais vantajoso do que outras bebidas alcoólicas», Carlos Morais não quis deixar de lembrar a necessidade de aprender a comer para aprender a beber .
	Sampras só aprendeu completamente a lição após os quartos-de-final no Open dos Eua, em que terminou completamente exausto para eliminar Alex Corretja .
	Os nossos novos programas albaneses estão agora a ser trabalhados, são mais identificados ideologicamente com o Ocidente, deixámos de aprender o marxismo...
	Foi com músicos destes que o jazz aprendeu a sua felicidade .
	Os brancos aprenderam que não podem governar o país sem o consentimento dos negros, enquanto estes últimos sabem que não podem construir um futuro próspero sem os brancos .
	Dominguez parece ter aprendido que de nada lhe serve fintar dois ou três jogadores se depois perder a bola .
	Mas é também desta instituição que têm saído, ou que vão sair, os artistas da mais recente geração com trabalho de maior valor -- como se a tibieza do que se aprende funcionasse, por vezes, como motor para a reflexão eficaz .
	Eis uma técnica que você pode aprender num abrir e fechar de olhos .
	Aprendeu piano e dirigiu a companhia de bailado da Ópera de Paris .
	Sou como todos os jogadores, só que aprendi a não deixar os adversários adivinharem os meus sentimentos .
	Casaram em 1905 e a jovem, empenhada desde cedo no trabalho social em Nova Iorque, ajuda-o a ver a miséria em que vivem «os mais desfavorecidos» que ele aprendera a respeitar mas nunca contactara verdadeiramente .
	Dado que no espaço norte-americano na Expo se irá aprender a «conhecer, usar e proteger os oceanos», numa acção em que ciência e pedagogia andarão de mãos dadas, foram escolhidos para porta-vozes do pavilhão especialistas do ramo: o ambientalista Jean-Michael Cousteau, filho do falecido comandante Jacques Cousteau, e a bióloga marinha Sylvia Earle .
	A única esperança é que todos os participantes, todas as partes envolvidas, domésticas e internacionais, tenham aprendido a lição, e tentem não repetir os seus erros nas próximas eleições -- muito em breve .
	Desde o golpe militar de Agosto, que retirou Gorbatchov do poder por três dias e que acabou por acelerar a desintegração da URSS, os alunos de Natalia aprenderam que Lenin está morto .
	Treinada pelo queniano Patrick Sang, esta jovem de 18 anos (fará 19 a 2 de Janeiro) aprende bem as lições e corre à maneira das africanas .
	Em Tunes, Arafat aprendeu a encarar, e aceitar, a realidade .
	Talvez seja preferível não perder mais tempo, encarar de frente o nosso atraso e aproveitar os estrangeiros que já cá estão para aprender a fazer mais e melhor .
	Apesar dos comentários a respeito dos «estrangeiros que vêm cá para aprender a nossa ciência e absorver a nossa tecnologia e para a levarem para os seus países», as estatísticas mostram um panorama algo diferente .
	Entregava leite na vizinhança e lembra neste momento de triunfo que aprendeu a correr perseguindo os bezerros dos pais com toda a despreocupação própria daquela tenra idade .
	Na selva não é preciso aprender nada .
	«Eles aprenderam a cantar .
	«Ainda gosto de cozinhar», afirmou, mas agora que passou por um programa de conversão sexual aprendeu a «passar da cozinha para a sala de estar nos encontros familiares» e a envolver-se mais nas conversas masculinas .
	Afirma ter aprendido muito com alguns dos turistas que visitaram a Sé, e salienta que tem um cuidado muito especial com os portugueses :
	Dos quatro, é o único que apenas aprendeu francês nos tempos do liceu, mas lê muito e diz que a melhor maneira de aprender uma língua é a ler poesia .
	Dos quatro, é o único que apenas aprendeu francês nos tempos do liceu, mas lê muito e diz que a melhor maneira de aprender uma língua é a ler poesia .
	«Quando o domador é bom, até os ursos aprendem a dançar. "
	Teríamos por exemplo aprendido que a balança comercial portuguesa passou do equilíbrio de 1985 (menos 2 milhões de contos) a menos um bilião e 158 milhões em 1992 !
	Como não gostou destas e de outras brincadeiras fechou-se em casa e aprendeu a tocar piano e guitarra .
	Brincam, aprendem e crescem em conjunto .
	Os reitores dos liceus da região parisiense tinham aprendido a lidar com este tipo de situação: só no ano passado, e só na região de Seine Saint-Denis, foram registados 700 «casos de véus islâmicos» .
	É um homem cego que acaba por encontrar o assassino, porque a sua impossibilidade de ver com os olhos o fez aprender a ver com os ouvidos .
	Mas, desde 1969 aprendemos muito .
	Sem a componente reparadora, sem o sentimento de culpabilidade, a criança não aprende a viver em sociedade e tem apenas o seu mundo como referência .
	Aprendi muito com ele -- a melhor forma de atacar as dunas, escolher o melhor caminho --, mas não se entendia com o GPS. "
	Temos que aprender e depressa se se quiser acompanhar a realidade europeia», disse ao Público .
	É preciso abrir neste país uma escola onde se vá aprender cultura desportiva e onde os dirigentes tenham entrada e frequência de, pelo menos, cinco anos .
	Já anunciado que Artur Santos Silva sucederá a Pedro Rebello de Sousa na presidência (reforçando assim a ligação entre as duas instituições bancárias e aprendendo, talvez, com o exemplo do BCI) , os restantes elementos serão António Seruca Salgado (também da Direcção do BPI) , Luis Brás Teixeira (vice-presidente da Associação Portuguesa de Bancos) , António Viana Baptista (ex-quadro da Mackenzie) e Carlos Mascarenhas de Almeida, a eleger pelo accionista Estado (com 20 por cento do capital) .
	E se estive todo este tempo parado não é porque tenha andado a aprender espanhol (por enquanto, eles ainda vão tendo por lá muito separatismo para resolver...) mas porque tenho andado a pensar na forma de ensinar os ingleses e a CEE a falar português... porque sem exportar não há futuro para a Banda nem para ninguém e porque, se não cantar em português, vão-me cair ospessoasna lama. "
	Marçal Grilo aprendeu depressa .
	É preciso que os portos marítimos europeus aprendam a partilhar experiências em termos de protecção do ambiente e que se comprometam a trabalhar em conjunto .
	Assim, o PSD, no futuro imediato, terá de demonstrar que aprendeu com os erros praticados, necessitando para isso de «um banho de humildade», essencial, após tantos anos no poder .
	Uns mais, outros menos, acabámos por sucumbir-lhe, e ao seu rosto português, Mário Soares e o PS: não apenas porque desistimos -- que de alguma coisa desistimos, e isso continua a doer --, mas também porque aprendemos, porque nos vimos e criticámos, porque compreendemos muito do que não havíamos compreendido, porque crescemos, e, porque, de algum modo, nos tornámos mais radicais, no sentido justamente de Marx, procurámos a raiz das coisas e não apenas a superfície turva das ideologias, das palavras de ordem e do experimentalismo sem objecto útil .
	Oxalá os nossos governantes aprendam alguma coisa .
	1949, New Jersey) sobrevive parte da melhor herança do free jazz, a revolta colectiva em nome individual, a espiritualidade bebida em Coltrane, a intransigente perseverança do criador aprendida com Cecil Taylor (em cujo Unit passou dois anos) , a inteligência da história a aproximá-lo das fontes, Coleman Hawkins e Sonny Rollins, reinventados e anotados, sorrindo no gesto largo com que o saxofone canta o espaço .
	A boa memória e o ouvido apurado permitiram-lhe aprender inglês, russo, alemão e francês .
	Uma Os cientistas pensam que um estudo destes animais poderá permitir aprender alguns truques que permitam congelar órgãos para transplantação durante longos períodos sem os danificar -- algo que hoje não é possível .
	Mas é muito importante que se aprenda a fazer arte para além da economia .
	1. Estive sempre convencido de que a independência é um direito dos povos, mas é também um processo; um povo aprende a viver a sua independência se estiver independente; é como para a liberdade: só podemos aprender a viver livremente se nos deixarem viver livres .
	São as viagens da solidão transformadas na partilha da dor e da distância por gentes diversa (...) Os mistérios da vida de povos que aprenderam esta nostalgia fadista continuam mistérios, o véu levantado só deixa ouvir os lamentos cantados da alma .
	Mais do que aprender a técnica, é preciso aprender a produzir a técnica adequada a cada situação concreta .
	Quando o mundo aprendia a duvidar com Descartes, nós mandávamos para a fogueira aqueles que pensavam um poucochinho .
	Aprendemos a lição» .
	Peres e o chefe da OLP também disseram, depois da sua reunião de quatro horas com o soberano, iniciada no sábado à noite, que aprenderão com as «dificuldades recentes» a não voltar a colocar em perigo o processo de paz .
	Ninguém tem dúvidas de que sabe as regras como poucos, mas não há maneira de aprender a do bom senso .
	O motorista que me trouxe do aeroporto era marroquino; estava há dois anos em New Jersey, feliz, porque o inglês que aprendera no liceu lhe assegurara lugar na quota de emigração .
	«Já posso ter um sono mais tranquilo», para depois acrescentar, «agora estamos a encontrar a justa maneira de jogar, aprendemos a fazer opressingnão só no nosso meio-campo, como no do adversário» .
	Também não creio que tenhamos aprendido a lição: temos grupos fundamentalistas religiosos, para quem o Estado secular não tem autoridade .
	O Presidente norte-americano ficou claramente emocionado pela história dele -- contou que Shalikashvili tinha aprendido inglês ao ver filmes de John Wayne em Peoria, Illinois, onde ele e a família se instalaram depois da II Guerra Mundial .
	A independência está em causa devido à presença de Portugal na União Europeia, ou apenas tem de se aprender a viver num mundo em constante mutação ?
	É por isso que não é possível avançar pelos segredos do blues sem aprender a aritmética da sua geografia .
	E, por enquanto, nós, os que pagamos para receber imagens do céu, teremos de contentar-nos a aprender como montar uma serra eléctrica .
	Também me agrada que ele aprenda a língua do seu povo, a sua história e a sua cultura .
	-- que nos habituámos a ser surpreendidos pela História e tivemos de aprender uma nova escala do tempo .
	Se a preferência pender para os métodos naturais, há continuidade no acompanhamento, para que a mulher aprenda os métodos de auto-observa ção .
	Há dois anos, era «primeiro esquerda e depois direita», tal como se aprende na escola .
	Passados vinte actos eleitorais em liberdade, os dirigentes partidários portugueses parecem ter aprendido, finalmente, a regra de ouro que um político deve cumprir na sua relação com os meios de comunicação de massas: transmitir a mensagem do dia em duas ou três frases .
	Tinha 21 anos o jovem marinheiro polaco que lia Shakespeare para aprender a língua do seu novo país -- Conrad naturalizar-se-ia súbdito britânico em 1886 -- e que a bordo de navios como o Duke of Sutherland, o Europa e o Narcissus ia cumprindo o seu mister e conhecendo os portos italianos, os mares do Sul, a Índia, a Austrália .
	Em segundo lugar, tenho uma memória fácil, que aprende depressa e esquece logo que possível .
	Acho que estou na fase de aprender, nunca de ensinar por isso tenho de dar uma volta, trabalhar com outras pessoas, fazer outras coisas .
	«Uma homenagem muito sincera e sentida» foi como o socialista António Guterres justificou a sua iniciativa de aproveitar a reunião da Comissão Permanente da AR para assinalar o «adeus» ao actual líder da bancada do PCP, com quem disse ter «aprendido muito», e a quem se referiu como «uma das figuras políticas que seguramente mais prestigiou esta casa (...) um líder parlamentar exemplar (...) que deixa o Parlamento mais empobrecido» .
	«Estas crianças criam mais disponibilidade para aprender a nadar, mas a idade ideal para a aprendizagem é aos cinco ou seis anos .
	A nível técnico, não temos muito a aprender .
	Fiz o meu trabalho, tentei melhorar, aprender a conduzir nesta pista e tornar o carro o mais guiável possível .
	O que é que, no seu país, aprendeu sobre Portugal e sobre a história e cultura portuguesas ?
	Quando vivemos ainda o ponto zero da presidência portuguesa, o Governo parece já ter «aprendido» algumas regras básicas que podem estar na origem de um relativo sucesso .
	Os últimos avieiros não quiseram morrer junto ao Tejo e fomos encontrá-los nas casas dos filhos, que nunca quiseram aprender como se teciam as malhas da pesca .
	O desporto desperta todas as faculdades físicas, motoras e psíquicas da criança, apura os reflexos e a sensibilidade, e leva-a aprender a fixar um objectivo para si própria, a lutar, a tomar conta de si .
	Uma lição que a Europa está aprender .
	Assim, os professores responsabilizam-se perante a comunidade mais ampla, aprendem a trabalhar em equipa e a estudar problemas em conjunto, não se podendo ficar pela feroz individualização (efeito de um exacerbado processo de mercadorização) que hoje-em-dia frequentemente se contrapõe à feroz burocratização herdada do salazarismo .
	É muito mais inteligente que tenhamos vidas sucessivas para ir aprendendo a evolução, porque não há só a evolução física que o Darwin pôs em evidência .
	Como é possível ser um místico, como um S. João da Cruz, ou um S. Francisco de Assis, se as pessoas não tiverem vindo aprender a ideia da fraternidade? "
	Mas conta que aos quatro anos sabia ler e escrever, artes aprendidas sozinha .
	Aprender a olhar no Palácio
	(É) Os portugueses foram dos primeiros construtores de impérios a ensinar que é sempre prudente não consultar aqueles cujos interesses podem ser mais atingidos pelas nossas acções, uma lição bem aprendida, séculos mais tarde, por Hitler e Estaline ao dividirem a Polónia, ou pela América, quando enunciou a doutrina Monroe .
	«Queriam fazer coisas, aprender, ouvir histórias» .
	«Falavam em aprender a ler, a escrever, mas numa outra escola, não na que eles conheciam, pela qual manifestavam grande repulsa» .
	Um dos temas, aprendido com o mestre contemporâneo Valentin Clastrier, serviu para Nigel Eaton arrancar às entranhas de madeira o coração flamejante da sanfona, tornado, nas suas mãos, no instrumento mais nobre do mundo .
	Ao lado, na lista das vantagens que os investidores estrangeiros podem encontrar no país, encontram-se tópicos como «os empregados portugueses aprendem depressa» ou «os portugueses irão cooperar com os investidores estrangeiros, não lhes resistindo política ou culturalmente» .
	«Estou a aproveitar para aprender guitarra a sério», diz Pedro .
	Depois fiz lá um amigo, dois, alguns mais, comecei a aprender a desembaraçar-me pelo dédalo de vias estreitas, por vezes com resultados desastrosos, desaguando em Oliveira do Douro ou em Lavadores; comecei a conhecer cafés, pracetas, vistas bonitas, recantos preservados .
	A experiência ensinou-me que o tempo é um monstro arrogante e invencível, mas aprendi também como ele despreza os mansos e os resignados a quem corrompe a memória para os deixar na paz podre dos que não deixam rasto, e como ele aceita deixar-se ludibriar pelos rebeldes que ousam aproximar-se e espreitar para além do seu manto de esquecimento, até reencontrarem os locais das suas antigas batalhas .
	Aprender os rudimentos da ilustração científica é o primeiro passo de uma carreira que procura tornar mais perceptível a informação contida na anatomia de um peixe ou de uma alga .
	E eu respondi «oípolikutano», que era o santo-e-senha que eu tinha aprendido sem saber o que era, mas agora sei :
	Na verdade, não quer aprender a tocar .
	Foi o primeiro passo em volta das técnicas de representação, à volta do Método, a aprender Strasberg, Stanislavsky .
	Entretanto são proibidos de falar o português e são obrigados a aprender o indonésio nas escolas, o que é um genocídio cultural .
	E acabámos por ir parar ao Montijo, a uma zona de baixios, onde fizemos amigos, pescadores, com quem aprendemos imenso .
	Isto porque, como se costuma dizer, a brincar é mais fácil aprender .
	Portugal necessita muito dessa aprendizagem -- de aprender a bater o pé .
	Os organizadores fingem quando dizem que o congresso vai ser interessante, os espectadores fingem acreditarem que e por isso que vão ao congresso, os oradores fingem que estão convencidos de que estão a dizer algo de interessante, os espectadores fingem que não estão a dormir e ao regressar ao emprego fingem que aprenderam algo de muito importante e que pode ter uma extraordinária importância no funcionamento do Serviço !
	Jurava ter aprendido a sua arte ainda no ventre da mãe .
	Mais cauteloso, o gabinete de Couto dos Santos já aprendeu a lição: não confirma nem desmente a recondução de Ganchinho no cargo, para que foi nomeado por lapso .
	É preciso aprender a dizer não .
	O grande alemão aprendeu que a preocupação consigo mesmo passa pelo interesse que se tem pelo mundo .
	Mas a escola que é parte da solução é a escola inclusiva, em que a diferença é um valor positivo que ajuda decisivamente os alunos a aprenderem a desenvolver a sua humanidade e a descortinar a dos outros através do entendimento da diferença como inerente a todos .
	Por exemplo: contrariamente ao que fazem as escolas tradicionais, a aprendizagem da leitura deve ser tardia, o desenvolvimento do intelecto deve ser uma última fase: primeiro a criança aprende a andar, depois a falar e só depois a pensar .
	Detesto o discurso da vítima, porque me limitei a fazer opções num quadro que aprendi a ler com alguma lucidez .
	Aquilo que todos aprenderam na escola é para esquecer .
	Todos aprendem uns com os outros, todos ficam mais sábios .
	Consiste em experimentar durante uns dias a dureza das provas físicas por que passam os cosmonautas russos, ao mesmo tempo que se aprende um pouco sobre mecânica celeste e tecnologia espacial .
	É uma lição que aprendemos! "
	A complexidade das questões e a necessidade de as aprender numa perspectiva correcta -- sabendo-as demarcar no quadro dos interesses nacionais -- exige hoje uma atenção e uma reciclagem permanentes que é interessantíssima !
	Para isso, a instituição educativa deve aprender a gerir sabiamente o recurso tempo .
	Discos de que se gosta e discos de que se aprende a gostar .
	Porque vão ter de aprender connosco. "
	Este seu perfil de jogador -- que os mais maldosos dizem ter sido aprendido nas mesas de casino -- torna-o o aliado ideal para os que fazem do poder um jogo de sombras, não faltando, agora, quem pense que a sua indigitação para a vice-presid ência de FPF com o pelouro das selecções, não passa de uma estratégia de terceiros, com vista a emperrar a estrutura de poder que Carlos Queirós criou no seio da organização federativa .
	A história começa com um menino a tocar viola em casa, os primeiros acordes aprendidos do pai .
	Nos últimos quatro anos negociaram entre si e aprenderam a respeitar-se, aprenderam a acreditar uma na outra, escreveram uma Constituição, sem armas e sem balas .
	«Estamos determinados a aprender com as tragédias do passado e a traduzir numa realidade a nossa visão de um futuro cooperativo, através da criação de um espaço comum de segurança, livre de linhas divisórias, e no qual os Estados sejam parceiros iguais. "
	Mas a maior parte das associações sublinharam que, neste domínio, os países ocidentais têm muito a aprender com os do terceiro mundo, nomeadamente com os africanos .
	«Foi um sítio onde pude fazer erros e aprender com eles. "
	Ou nunca aprendeu os princípios do neo-liberalismo na escola, seu burro? "
	É também importante que eles aprendam o que é uma baliza, uma área e as linhas .
	Quando passo o SMO para quatro meses, estou a dizer que todos esses mancebos aprenderam o básico, o trivial em matéria de defesa militar .
	De algum modo, aprende a comunicar, a sonhar .
	A este nível, citando pelo meio Grellet (1990) , Miller e Smith (1985) e ainda Richards, Platt e Weber (1985) , ninguém duvidará da preparação indiscutível dos autores da prova, mas torna-se lícito duvidar que seja a reunião de seis técnicos linguísticos, com a sua visão de compreensão de um texto e da capacidade ginástica dos alunos -- mesmo os mais inteligentes --, o ágape apropriado para a elaboração de uma prova geral de acesso ao ensino superior, num país onde no ensino secundário não se ensina a língua, não se aprende a escrever, onde o ensino das humanidades (a estrada real da inteligência) foi deitado pela janela fora e a filosofia não exige um pensamento em acção mas apenas a memória de um somatório de noções estereotipadas .
	As semelhanças com a invasão de Timor-Leste pelo exército indonésio são por demais evidentes: a ocupação dos dois territórios ocorreu em 1975, ambos os povos viram-se obrigados a pegar em armas e resistir, refugiados nas montanhas (no caso dos elementos da resistência timorense) ou nas areias do deserto (no caso dos sarauís) , ambos os povos aprenderam da pior forma o sentido da palavra auto-determina ção .
	Conclui Vasco de Carvalho: «aprendi mais sobre Macau em dois dias, do que nas habituais quatro linhas que lemos nos jornais ou nos livros escolares» .
	De resto, aprendei a lição de 1997 e creio que este percurso se adapta bem ao meu jogo. "
	Aprendeu com os anciões as velhas técnicas de canto tradicional, passou pela Costa do Marfim para por fim aterrar em Paris, França, pátria europeia da música africana .
	É, portanto, natural perguntar por que é que alguém aceita um posto destes: primeiro, é uma honra que figura -- e bem -- no currículo de quem é escolhido; segundo, porque se aprende sobre o seu ramo de ciência e se tem a oportunidade de um convívio estimulante com alguns dos pares mais notáveis na sua área de investigação; e, finalmente, porque se aprende a preparar bons projectos de investigação, pois, durante quatro anos, se tornam claras as metas a atingir e os erros a evitar durante a elaboração de projectos de investigação .
	Com Hegel, ele aprendera a chamada «dialéctica», e concluira que a moral deve mudar à medida que o processo de evolução se desenrola .
	Sem pedir meças a modelos exteriores, mesmo que aprendendo com eles o que têm de bom e de mau .
	Achei fácil -- e até gostei -- experimentar e aprender uma cultura diferente .
	A matemática é, para quem a aprendeu e sabe, uma das belas-artes .
	Tal como os portos de Massawa e Assab, sem os quais a Etiópia tem de aprender a viver, remetida à condição de país interior forçado a acordos de utilização com a antiga província .
	Em grande parte dos casos, não aprenderam a ser autónomas, habituaram-se antes a ser vigiadas, o que explica, muitas vezes, os comportamentos de risco e os acidentes, segundo Rui Epifânio, magistrado, com longa experiência do tribunal de menores .
	De um modo geral, porém, revelam ponderação e é significativo constatar que uma esmagadora maioria, 98,8 %, declara ser importante «aprender sobre a sida» .
	Treinador de futebol positivo, de ataque, sabe também montar inteligentes estratégias de contra-ataque e não tem vergonha de aprender, como na jogada de saída em que decalcou o esquema de Bobby Robson no FC Porto e que lhe permitiu marcar um golo à Lázio em dez segundos, no que deve ser um dos mais rápidos da história das competições europeias :
	Esta rapariga tinha qualquer coisa para dar, estava suficientemente motivada para aprender coisas que antes não tinha conseguido .
	É preciso não esquecer que o comportamento negativo se aprende muito bem .
	Quem começa a aprender não necessita de gastar uma fortuna, mas também não deve comprar um instrumento de má qualidade, sob pena de se sentir desmotivado .
	Aprendi palavras novas e excitantes, como «réseau», «maquis», «armée secrète», «Rote Kapelle», gueto de Varsóvia .
	Quando, um ano depois, o presidente Bill Clinton afirmou numa entrevista que, «no fundo, Dan Quayle tinha razão» e, no seu discurso sobre o Estado da União, lamentou as adolescentes mães solteiras e os lares desfeitos, que responsabilizou pelo aumento da criminalidade, os republicanos talvez tenham finalmente aprendido a lição .
	O lucro do livro «To Renew America» vai ser oferecido a uma fundação sem fins lucrativos de ajuda a crianças com dificuldade em aprender a ler, e o dinheiro para a publicação já foi pago adiantadamente .
	Não falam português, mas usam uma linguagem construída de gestos que as crianças aprenderam a interpretar .
	Na altura da prisão, foram-lhe aprendidas 1 100 doses de haxixe, algumas porções de liamba e heroína, uma quantia em dinheiro e objectos normalmente utilizados na preparação e distribuição de droga .
	Se me parece difícil, como atrás disse, esperar que todos os pais, ou mesmo a maioria, adira ao que não conhece e aposte na aventura -- sobretudo quando se joga uma coisa tão importante e delicada como a educação dos seus filhos --, parece-me também cada vez mais evidente que é possível conseguir a adesão da quase totalidade dos pais, quando vêem os seus filhos envolvidos num projecto que substitui a tal escola cada vez mais insatisfatória, por uma outra mais adequada ao tipo de vida e solicitações da sociedade actual; e, sobretudo, uma escola de que os seus filhos gostam, para onde vão com prazer, onde aprendem e onde, ainda por cima, aprendem a gostar de aprender .
	O que é que aprendemos com esta lição ?
	«Nunca estudou arte e, talvez por isso, defende que «tudo o que se aprende é a trabalhar» .
	P. -- Portanto considera que, no fado, a guitarra, como a voz, não se aprendem .
	«MiG», aprenderemos nos dias seguintes, é sinónimo nesta área de terror para todos -- velhos e crianças, angolanos e portugueses, que acabaram de sofrer largas semanas de incerteza e angústia .
	Uma das suas mais fiéis amizades musicais, Mark Helias, veio a público dizer que o que de mais precioso aprendeu com Anderson foi que um criador não deve ter medo .
	«Aprendi a cortar madeira, serrar, aplainar, passar na garlopa .
	Enquanto aprendem, os alunos aproveitam também para gozar o dia passado fora das salas de aula .
	E por que razão se havia de arrepender, se foi nesses dois anos intensos que aprendeu para o resto da sua vida política como se deve falar às massas: com ideias simples e frases curtas, repetindo duas ou três mensagens essenciais .
	A «libertação», como os chineses aprendem na escola .
	«Os estilhaços do copo e as suas consequências são, portanto, da responsabilidade da senhora de origem portuguesa, que ainda não aprendeu que este país não é um couto terceiro-mundista, onde os funcionários do Banco Mundial têm autorização para provocar distúrbios .
	Todavia, o ministro acrescentou que as autoridades civis devem aprender a acabar com a prática anti-democrática de «arrombar as portas dos quartéis» à procura de «aliados militares para intervir em conflitos civis» .
	Um regime como este desencoraja, obviamente, as crianças de aprenderem a pensar por si próprias .
	Simplesmente, a Alemanha, potência de vocação hegemónica no quadro comunitário, foi a primeira a aprender a falar europeu .
	O camponês é analfabeto mas aprendeu a assinar o seu nome em «souvenirs» com uma caligrafia floreada .
	Mas acho que ainda não aprendi a gerir bem o tipo de músico que sou .
	Aos 16 anos entrou para a escola de belas-artes da capital austríaca, onde aprendeu, como era norma, as bases e os segredos do desenho académico .
	Molly aprende, com a fuga do pai e a prisão da mãe (interpretada com rara sobriedade por Barbara Hershey) , a ver com os seus próprios olhos e a julgar as suas hipóteses de vida num mundo tresloucado e ilógico .
	Serafim veio de Moimenta da Beira aos 17 anos, para trabalhar numa mercearia do Seixal, onde ficou seis anos e aprendeu as artes do ofício .
	Nós temos que aprender a fazer intercâmbio sem a esmola cultural francesa .
	Com ela aprende a arte do amor humano, «a segurança de que jamais estaria só, nunca, em parte alguma» (p .
	Como se aprende
	Mais vale dar «pequenos passos com segurança»: mudar as relações dos habitantes da escola, aprender a trabalhar em equipa, apreciar a diversidade, ensinar valores e atitudes em vez do primado da competitividade .
	É, antes pelo contrário, a diversidade das línguas humanas que permite -- como viria aliás a demonstrar Lacerda durante a sua conferência --, perceber melhor como é que cada um de nós, com apenas poucos meses de vida, consegue realizar essa verdadeira proeza que consiste em aprender a falar .
	«Os Estados Unidos, França, Grã-Bretanha e Alemanha estão a abandonar ou planeiam abandonar os seus projectos de desenvolvimento dos super-reactores, depois de terem aprendido que estesreactores de sonho-- que produzirão mais combustível nuclear do que queimam -- são difíceis de realizar devido a problemas tecnológicos e aos altos custos», afirmou o «Mainichi Shimbun», sublinhando que o Japão era o único país que continuava em frente com o projecto .
	Vivem todos em residências universitárias, fazem parte da Renetil (Resistência) , aprendem português e estão a frequentar vários cursos da Universidade do Porto com a esperança de um dia regressarem a um Timor livre .
	Também aprendi .
	Mas, ainda assim, há mais dois ou três que se deram ao trabalho de aprender línguas orientais .
	Albano Costa apresenta-se como o seu principal adversário, depois de uma primeira época «para aprender», que lhe valeu o segundo lugar final .
	Não que Martins Goulart tenha aprendido a arte de jogar política tão bem como Mota Amaral, mas porque a imagem deste começa a sofrer com os longos anos de governação, saturada com a omnipresença .
	Fui aprendendo sozinho» .
	E porque faço a Torcato Sepúlveda a justiça de não acreditar que ele seja dos que puxam logo de revólver quando ouvem falar d «Os Lusíadas», sou levado a deplorar que ele veja na obra maior de Camões apenas este último aspecto e não tenha aprendido a nossa língua investindo um mínimo de trabalho sobre ela .
	Não concorda nada com críticas recentemente lidas na imprensa portuguesa sobre a débil «performance» da Monroe nos ecrãs e revela, em jeito de confidência, que muito do que dela sabe o aprendeu num livro que há muitos anos lhe foi oferecido por uma amiga inglesa, em Londres .
	Mas, brevemente, os portugueses terão de aprender a separar .
	Quem não sabe... aprende .
	Uma coisa que eu aprendi nos sete anos que vivi e trabalhei no Líbano é que devemos sempre esperar o inesperado .
	Temos sempre muito que aprender com bons encenadores sobre o que fazer com o nosso corpo .
	Té Macedo, aluna do sétimo ano do Conservatório, onde estuda canto lírico, aprendeu a tocar marimba com o pai -- o musicólogo e escritor angolano Jorge Macedo --, tendo já realizado alguns espectáculos em pequenos espaços .
	Toneladas de peixe aprendidas por todo o país
	E eu cheguei a pensar que teria de aprender a viver com isto», recorda o sacerdote .
	«Trata-se de um castigo conforme à lei islâmica», explicou o «qazi» juíz religioso Mawlavi Abdul Majid, aos espectadores, mulheres e crianças, vendedores de cigarros e de água potável, que se amontoaram para assistir a um dos espectáculos mais em voga nalguns países islâmicos onde as execuções públicas têm um cunho pedagógico -- para que todos aprendam e temam .
	Os desmobilizados vão voltar a um futuro muito incerto, a comunidades que basicamente aprenderam a viver sem eles e que são controladas por mulheres» .
	Aprendi com o tempo muitas lições e tenho feito, nestes oito anos de carreira, um processo de eliminação e só agora aceito papéis como a Adalgisa da «Norma», de Bellini, ou a Carmen .
	«É melhor aprender latim ou melhor aprender matemática ?
	«É melhor aprender latim ou melhor aprender matemática ?
	Nos últimos tempos, ele tem aprendido muito sobre extraterrestres .
	Há outro príncipe, Filipe da Bélgica, que permanece solteiro e, apesar de já ter ultrapassado os 30, tem ainda muito que aprender .
	Wittacker confessa, por sua vez, que a maior parte dos jovens de que é responsável «nunca tinha aprendido uma língua estrangeira» e agora se sentem «mais confiantes e capazes» .
	O velho mestre Armando Tito, no violão, não perdeu a oportunidade de exibir o seu virtuosismo, atravessando o palco, e descendo mesmo até ao «bar», instalado na arena, em habilidades circences aprendidas nos anos 60 .
	«Vamos aprender nesta missão muitas coisas que nos vão ser úteis no futuro», declarou o comandante de voo, Franck Culbertson .
	As pessoas aprenderam a viver com isso .
	No discurso de abertura do IV Congresso da AEPEC, que decorre durante três dias na Universidade de Évora, Manuel Patrício, igualmente director-geral do Departamento do Ensino Superior, criticou a «involução da educação portuguesa» nos últimos anos e defendeu a necessidade de «ensinar menos para que os alunos aprendam mais, ou seja, para que aprendam alguma coisa .
	De cada vez que o Dragão aprende uma das minhas palavras, prescinde de uma das suas 30 mil que eu não tenha usado até aí .
	2. Aprendi a economizar o tempo gasto diante do televisor, sem perder o que pode ser interessante ou útil .
	A então Comunidade Económica Europeia tinha mesmo (e tem) uma direcção-geral dedicada à investigação e, pela primeira vez, os ministros portugueses responsáveis pela investigação tiveram de se sentar periodicamente à mesa com os seus congéneres europeus e discutir a política científica e tecnológica europeia, aprendendo assim, com uma surpresa que podemos apenas adivinhar, a importância de uma área sempre subalternizada .
	«O que temos de fazer é assegurarmo-nos de que todos nós aprendemos algo com isto .
	São umas crianças, não há nada a aprender com eles. "
	Parece que pouco ou nada aprendemos e estamos hoje em vias de repetir, felizes e eufóricos, na Cova da Beira e no Alto e Baixo Alentejo, os erros cometidos .
	Cativa a criança, exercita a atenção e transforma o acto de aprender numa coisa divertida .
	Quanto mais filmes ia fazendo, mais aprendia a gostar de os fazer .
	Uma lição que deve ter aprendido com o «marketing» do canal privado, há um ano, quando Chuva de Estrelas batia a Noite de Cinema (sempre em inglês) do Canal 1 .
	E, nas escolas, é bem possível que o que se aprende sirva para tudo menos para criar uma ideia de unidade .
	Quando lêem nos seus livros escolares sobre Pearl Harbor ou sobre a Segunda Guerra Mundial, os estudantes do Japão e dos Estados Unidos têm uma coisa em comum, segundo especialistas dos dois países: aprendem muito pouco .
	E o que persiste é essa grande vontade de aprender a lidar com os nossos instrumentos, individualmente e em conjunto, sempre cada vez melhor, para comunicar de uma forma autêntica. "
	Talvez Casaca tenha aprendido a lição em Alvalade .
	«Uma das coisas que aprendi aqui é que é muito importante que as pessoas se sintam bem com elas próprias, como homossexuais», comentou mais tarde a Maria de Fátima, licenciada em História e que está no centro de atendimento da associação, na Travessa do Corpo Santo, 34, dois dias por semana .
	Ali não aprendeu apenas a cantar .
	Eu olhava ora para o sr. Fernando, ora para as suas garrafas, aparentemente duvidoso sobre o que comprar, mas na verdade fazendo esforço para me lembrar de nomes de vinhos famosos com que pudesse justamente impressioná-lo, nomes que tinha aprendido com o meu amigo Djóse em divertidas mas laboriosas noitadas de copos e que agora me fugiam desastradamente .
	Hollywood parece ter aprendido algumas lições no ano que passou .
	«Há muitos meses atrás comecei a trabalhar com o meu treinador só em aprender a acreditar no meu jogo», explicou Pioline, cujo «coach» -- Henri Dumont, um apaixonado da psicologia -- voltou para Paris no início da semana para o seu emprego de consultor de pessoal !
	Entre os que fizeram a experiência, uns aprenderam, outros nem por isso .
