	Nunca dei uma lição na vida, mas tenho pena, porque penso que se aprende/06 muito a ensinar .
	"Durante dez ou quinze anos estudei os artistas populares, principalmente do nordeste do Brasil, e fui então colocando o meu corpo como laboratório dessa aprendizagem, seja através das danças que eu aprendi/06, seja através dos cantos ou da maneira de actuar .
	Agora, quero trabalhar com gente que saiba mais do que eu, quero aprender/06 com eles. "
	Como vão, todos eles, aprendendo/07 a viver com tais recordações ?
	Se por um lado tanto a tradição como a aprendizagem social nos impõem que saibamos renunciar ao imediato e descrer no triunfo alcançado pela negação do tempo, por outro, aprendemos/07 constantemente a necessidade de estarmos "vigilantes" .
	Mas, já agora, pergunta-se: quantas cenouras terá que se dar ao ministro Durão para que ele aprenda/07 a falar ?
	A minha geração passou por muitas dificuldades, aprendemos/07 a nadar na doca, vivíamos intensamente a rua, e mais tarde, 68, 69 e até 74, íamos acampar para a Fonte da Telha e para Sesimbra, éramos uns índios autênticos .
	Ficou mais uma vez a ideia de que a esta equipa do Sporting falta ainda muito trabalho, para que as muitas individualidades "aprendam/07" a trabalhar em colectivo .
	"Boa parte da força de Ieltsin está no facto de saber aprender/06 com os seus erros. "
	"Todos os acrobatas conhecem o segredo de caminhar numa corda bamba sobre um abismo; os árabes em Israel aprenderam/06 algo ainda mais difícil -- permanecer imóveis na corda, , Viver uma vida provisória que eternamente suspende e anula a vontade" .
	Porque com eles terás aprendido/07 a gostar de contar, de filmar .
	Durante três fins de semana seguidos aprenderam/07 principalmente a forma de comunicar com outros jovens nas localidades em que vivem .
	"Temos muito a aprender/06 um com o outro .
	Tudo isto e muito, muito mais se pode (começar a) aprender/06 nesta integral dos solos de piano (mais dois duetos com o colega Benny Payne, pianista de Cab Calloway) que Fats gravou para a RCA Victor, entre Fevereiro de 27 e Maio de 41, corpo privilegiado da evolução libertadora do piano-stride, espelho fiel de uma das mais inventivas mãos esquerdas do piano-jazz e berço de ouro do lado mais popularmente comunicativo do swing .
	Só agora é que ele está a aprender/07 a guiar um carro de F. 3000 .
	O que precisam, governantes, programadores, repórteres, consumidores de informação, é aprender/07 a usar a tecnologia disponível .
	Sou cidadão português e tive o privilégio de nascer em Cabo Verde e de conhecer, em serviço militar, São Tomé e Príncipe, aprendendo/06 assim o crioulo cabo-verdiano e o crioulo são-tomense, dois entre as dezenas de idiomas neoportugueses (como a palavra "crioulo" subentende, havendo no nosso mundo também crioulos franceses, espanhóis, holandeses, etc.) que se falam em certas zonas da costa africana e da do Sul da Ásia, desde a Índia até à China, em Macau .
	Desde a minha puberdade até à meia-idade, em que actualmente me acho, aprendi/06 ainda que o Português é pouco falado na Guiné-Bissau (5 por cento) , em Moçambique (12 por cento) e em Angola (algo mais e não contabilizado) , entendendo-se talvez assim a razão pela qual se fala tanto no perigo de o Inglês ou o Francês virem a substituir o idioma de Camões nestes países africanos .
	Com isto espero não ser pasto das labaredas inquisitórias dos fanáticos das teorias pedagógicas hodiernas: o dom pedagógico, tal como "a arte em técnica operatória, é algo com que se nasce: não se pode aprender/06, apenas aperfeiçoar" (Pazstor) .
	Os comunistas, que aprendem/06 devagar e mudam depressa, são tão nacionalistas quanto a direita mais pesada .
	Mate Kelava, um croata bósnio de Mostar e vice-ministro da Educação nesta província, considerou que as crianças croatas desta região apenas deverão aprender/06 pelos livros provenientes da Croácia .
	Mais duas experiências de juventude marcaram o futuro de Gorbatchov: a primeira foi conseguir um lugar na Universidade Estatal de Moscovo, onde conheceu Raisa, sua mulher, e onde se licenciou em Direito, uma opção invulgar já que na época a ideia de um homem aprender/06 advocacia provocava risota .
	"Os jovens tinham aprendido/07 a servir-se de pistolas e a colocar minas .
	Em Timor, o director de fotografia português aprendeu/07 a distinguir entre os verdadeiros timorenses e os indonésios -- "aí em oitenta por cento dos casos basta olhar para os olhos de uns e outros" -- e a identificar os agentes à paisana da polícia e do exército -- "trazem normalmente a camisa por dentro das calças, o que deixa ver a fivela do cinto com o distintivo da polícia" .
	"Temos de esquecer a época passada, mas aprender/06 com ela .
	"Ele tem de aprender/07 a não estragar as plantas", explicou .
	Não aprendi/06 nada .
	"Em 1985, tinha quinze anos, aprendi/06 e cresci com ele. "
	Januário reconhece que, por um lado, se aprende/06 muito .
	O Público assistiu no Coliseu ao ensaio em que aprenderam/07 a cantar os temas uns dos outros .
	Depois de sair da cadeia, começara a trabalhar na profissão que lá aprendera/06 .
	Afinal, as lições do 25 de Abril continuavam mal aprendidas/06, sem se localizarem as profundas razões do fenómeno dos "retornados" .
	As interpretações que lhes foram destinadas obrigaram a que os dois aprendessem/07 a andar em cima de andas, mas qualquer dificuldade, afirmam, foi superada apenas em "uma noite" .
	Como Tom é americano e Nicole australiana, tiveram de aprender/06 a pronúncia irlandesa consultando professores de línguas .
	Afastados do poder há quase duas décadas, os trabalhistas aprenderam/06 algumas lições com as suas derrotas .
	Com a última, em 1992, aprenderam/07, por exemplo, a não falar em aumentos dos impostos .
	"Os seres humanos não são anjos e o ANC tem de aprender/06 que há outras organizações .
	O que é que, no seu país, aprendeu/06 sobre Portugal e sobre a História e a cultura portuguesas ?
	Em 1980, com 13, aprendeu/06 o estilo próprio de tocar violino das ilhas Shetland, a partir das lições do grande músico e professor que é Tom Anderson .
	Porque aprender/07 a ser fidalgo é um tema cómico com todos os ingredientes necessários para o público se rir .
	Para nós é uma honra poder ter contacto directo com algumas dessas bandas e poder aprender/06 com elas" .
	Uma das lições que aprendemos/06 nos últimos anos é que a introdução das Ti nas empresas conduz a acontecimentos inesperados, alguns dos quais são benéficos, outros nem tanto .
	Vê-se quando chega a Roma a capacidade que tem de absorver um academismo romano, que em Sequeira é mais tardo-barroco do que neoclássico", diz o comissário da exposição, acrescentando que nessa altura, na Europa, ia-se para Roma, nessa altura mergulhada num eclectismo classicizante, para aprender/07 a pintar .
	Era uma balada fácil de aprender/06 mas por delicadeza preferiu escutar .
	Aprendeu/06 depressa ?
	Enquanto esteve na prisão, aprendeu/06 castelhano e comentou comigo, de forma pertinente, vários romances espanhóis clássicos e contemporâneos .
	"Quando a respiração boca-a boca se combina com a massagem cardíaca, a técnica de reanimação torna-se uma tarefa complexa sob o plano psicomotor e pode ser difícil de aprender/06, ensinar, memorizar e realizar", sublinham os especialistas .
	É claro, por outro lado, que este negócio alternativo está a dar os primeiros passos, e a maioria dos pequenos editores estão ainda a aprender/06 como não ter prejuízos .
	Assim, fica a saber por experiência própria o que, pela nossa parte, aprendemos/06 com outros -- ou seja, as leis pelas quais a vida do inconsciente se rege. "
	Com a avó -- irmã de Machado Macedo -- aprendeu/06 a irreverência :
	"Ainda temos muito para aprender/06. "
	O que importa é que se informem, que consultem quem sabe, para poder contar o que aprenderam/06, já que contar é que deve ser a sua especialidade .
	Outros há que preferem que os filhos aprendam/06 outras línguas e, paralelamente, no ensino particular, frequentam o Português, o que poderá ter um "efeito perverso", devido à sobrecarga de horários .
	"Depois de ser imediato da caravela Boa Esperança, que também tem dois mastros, e tripular omaxiketchLa Poste, percebo que sempre temos muito a aprender/06 acerca das embarcações à vela e estou disposto a continuar essa escalada no futuro", afirmou Miguel, que trabalhou como cozinheiro, tripulante de convés e polivalente ajudante a bordo .
	Sousa Lobo pensa que a solução destes problemas passa por "um entendimento entre as entidades responsáveis, que deviam aprender/07 a dar as mãos, uma vez que está em causa um património importante para toda a gente" .
	Não o fazer é sinónimo de perda de oportunidade de aprender/06 para o próprio e, as mais das vezes, motivo de instabilidade na aula, por vezes até impossibilidade de o professor cumprir a aula como planeada (o que não é feito ao acaso... )
	Aprenderam/06 com o IRA .
	Têm a vontade, têm as capacidades (se não dispõem da formação adequada, o responsável é o sistema de ensino) e só querem um espaço onde possam aprender/06, trabalhar, crescer (por dentro, para cima e para fora) .
	"O ciclismo nunca me fascinou, mas aos poucos fui aprendendo/07 a reconhecer o esforço que os ciclistas são obrigados a fazer", afirma diz uma delas, mãe de um filhote de quatro anos .
	Aprendo/06 que sou Eu que governa, que esse Eu deve assumir toda a responsabilidade pelos meus pensamentos e pelos meus actos .
	"As relações franco-alemãs, disse ainda o chanceler, têm uma importância particular em muitos domínios e eu creio ser muito importante não termos apenas reuniões oficiais subordinadas a uma agenda, mas encontros tranquilos que permitam trocar pontos de vista e aprender/06 uns com os outros" .
	Aprender/07 a aprender/06... ou aprender/06 de facto
	Aprender/07 a aprender/06... ou aprender/06 de facto
	Já não se aprende/06 alguma coisa, aprende-se/07 a aprender/06 .
	Já não se aprende/06 alguma coisa, aprende-se/07 a aprender/06 .
	As raras famílias em que se aprende/06 um quarto idioma escolhem o francês .
	Clemente, pintor eminente da "Transvanguardia" italina dos anos 80, refere num texto de apresentação essa capacidade de adaptação temporal da mensagem de liberdade de Ginsberg e da sua geração: "Da sua rebelião aprendemos/06 contemplação, das suas drogas, abstinência (... )
	O seu gosto eclético -- repartido por muitos estilos arquitectónicos que se combinam num único género a que se chamou ecletismo -- é uma característica cosmopolita que aprende/06 em Paris, onde obtém o título de arquitecto .
	Se pretender distribuir os seus programas em regime de "shareware", poderá ir aprendendo/06 com estes programas quais os procedimentos para tornar a sua criação num programa comercialmente bem sucedido .
	Mas não foi para aprender/06 a gastronomia nacional que Fernando Manuel veio para Portugal .
	Eu tive a felicidade de fazer a minha carreira em três clubes, Palmelense, Vitória de Setúbal e FC Porto, aprendi/06 muito em seis meses que estive no Salgueiros e agora estou nesta experiência do Sporting .
	Ora, a experiência da vida diz-nos que há coisas que só se aprendem/06 a partir dos 30 anos .
	Só a partir dos 30 anos é que se aprende/06, por exemplo, que vinho é melhor do que cerveja, que peixe é melhor do que carne e que arroz é melhor do que batatas fritas .
	Para todos os efeitos Chaves é um piloto profissional que pode agora apresentar no seu currículo uma passagem pela Fórmula 1, para além de tudo o que aprendeu/06 este ano .
	"O teatro, arte artesanal, tem técnicas que têm de se aprender/06 para depois se esquecerem" .
	"Aprendi/06 com o Sampras a servir", brincou Becker ao microfone quando da entrega de prémios .
	Os promotores do estudo exigem que os fabricantes sejam proibidos de anunciar que os andarilhos ajudam a criança a aprender/07 a andar .
	Isso não sucedeu por acaso ou porque os estrategos das campanhas andaram todos a aprender/06 as mesmas lições de "marketing" eleitoral .
	O desfasamento entre aquilo que os alunos pretendem aprender/06 e o que a escola lhes ensina parece ser, aliás, uma das razões para o abandono precoce .
	Aos 15 anos aceitou, finalmente, o destino que o esperava e dispôs-se "a aprender/06 a arte" com o pai .
	"É necessário recordar as lições aprendidas/06 com a tuberculose e com a leucemia infantil", sublinhou David Ho, da Universidade Rockefeller, de Nova Iorque .
	Não para aprender/06 mas para ensinar .
	As irmãs brasileiras foram conversar com os pais e conseguiram convencê-los a permitir que esta jovem pudesse ir à igreja aprender/06 trabalhos manuais de corte e costura .
	Não se sabe ainda ao certo se a medida resultou em termos de sucesso educativo, o que quer dizer que não é possível quantificar se os alunos aprenderam/06 mais, em termos programáticos, do que noutros anos .
	Ah, estamos no tutorial, que permite aprender/07 a conhecer a interface do jogo .
	"Aprender/06 hieróglifos não é nada de transcendente", afirma .
	Quando lhe perguntamos se sabe o que são dinossauros, diz-nos o que aprendeu/06 na escola :
	Em resposta a uma das dúvidas colocadas pela plateia, Oliveira Martins defendeu que "a melhor forma que temos de proteger a língua materna é aprender/06 mais do que uma língua estrangeira" .
	Do programa constam itens como: "introdução ao desenho técnico de moda" -- em que os alunos irão fazer croquis vocacionados para a produção --; "técnicas de confecção" (artesanais e tradicionais) ; "organização das colecções" -- onde aprenderão/07 a fazer um mapa da colecção, qual otimingdas revistas, quantos aderecistas são necessários para um desfile, quantos fatos devem desfilar, enfim, todos os conselhos práticos; "produção de moda" -- em que serão estudados os trabalhos dos produtores de moda Bebbie Mason (da "Elle" inglesa) , Simon Foxton (da "I .
	Na véspera da sua viagem aos Eua, Rabin quis mostrar ao Presidente Bill Clinton, e sobretudo a Arafat, que aprendeu/06 a lição de Hebron e, por isso, tomou três medidas consideradas "radicais" .
	Autodidacta, Ray Charles forçou-se a aceder ao mundo da música pelos seus próprios meios, aprendendo/07 a fazer arranjos e a compor através do método Braille .
	A caminho do século XXI, sob o signo da sida, temos todos de aprender/06 um novo "como deve ser" adaptado às escolhas das nossas sexualidades .
	Para combater o tédio -- "uma vida sem razão", como dizia, aprendeu/07 a escrever com a boca: o engenho de mecânico não se perdeu e inventou uma secretária vertical com o papel a descer mediante pressão da longa pena de cana sobre uma pequena roda dentada .
	De qualquer forma, a intenção de chamar a si a responsabilidade da definição das vagas não reuniu consenso: nalguns círculos universitários a medida é apontada como chegando a ser inconstitucional, por violar a chamada liberdade de ensinar e aprender/06 .
	As obras mais inovadoras da teologia cristã contemporânea também nunca mais aprendem/06 a nossa língua .
	Se pudesse, Osíris, um gato português, passava o dia a mastigar -- o vício é tal que aprendeu/07 a abrir armários (cada vez mais altos) para atacar guloseimas .
	Prometeu aos miúdos que agora ia ser diferente: o Ricardo ia retomar os estudos e as gémeas iam aprender/07 a ler e a escrever rapidamente .
	Jogam e treinam com os seus companheiros mais velhos, já aprenderam/06 manhas e ganharam experiências pouco comuns em jovens da sua idade .
	"O insucesso não levou ninguém a progredir na carreira escolar, mas também ninguém aprende/06 por deixar de aprender/06 .
	"O insucesso não levou ninguém a progredir na carreira escolar, mas também ninguém aprende/06 por deixar de aprender/06 .
	Utilizando uma escola instrumental aparentemente aprendida/06 no jazz, com uma abordagem "samplística" derivada do hip-hop, mas com uma forte estética terrorista, e composições próximas da canção pop, conseguem uma ponte surpreendente entre a construção / desconstrução de um caminho de fácil acesso e uma inovação que os atira para um lugar muito próximo de ser único no panorama actual .
	Professores aprendem/07 a cultivar hortas nas escolas
	Tocar é que não -- que isso é coisa que tem de se aprender/06...
	As raparigas aprendem/06 com as mães, ou no colégio, ou aprendem/06 com as "misses", "mademoiselles" ou "frauleins" que a "lingerie" tem de ser branca ou bege, com uma rendinha discreta a dar uma graça, lingerie vermelha ou preta é que nunca .
	Fui aprendendo/06 coisas tocando guitarra, experimentando acordes, lendo muitos livros de acordes, etc .
	Ambas tiveram a formação inicial da escola portuguesa, aprenderam/06 as origens do Condado Portucalense, as dinastias, a História da Europa, onde a África era um mero "objecto exótico" .
	E a tranquilidade é relativa porque esta época as equipas italianas já aprenderam/07 a desconfiar dos franceses .
	Com ela aprendi/07 a fazer umas coisinhas com mais requinte, com um toque mais refinado" .
	Em público, e dado que mantinham ligações com Portugal e Espanha, eram cristãos-novos, mas aprenderam/06 hebreu e adoptaram nomes judeus na sinagoga .
	Não é que eu aprendi/06 à minha custa esta frase, sozinha, coitadinha de mim que só canto o fado ?
	Aprender/06 a essência dos blues passa por aqui; como é aqui que se começa a amar o corpo vocal que moldou a música afro-americana dos anos 20 .
	Vai daí, meteu-se a aprender/06 russo e árabe .
	"Fui de propósito estagiar com o Eisenstein, em Moscovo, para aprender/07 a filmar a propaganda dos grandes regimes", revela-nos o primeiro daqueles realizadores .
	"Ela é Jean Harlow aprendendo/07 a ser Carole Lombard...
	Aprender/07 a contar histórias
	S.H. conta que quando estava a aprender/07 a ler, nos fins de 1945, os livros mais importantes que tinha em casa eram os blocos de senhas de racionamento: os cupões cor-de-rosa para a roupa e os verdes para mercearias .
	Tomé Tavares tentou encontrar o farol da ponta da ilha de Santiago e logo aprendeu/06 mais um pouco sobre a natureza profunda dos homens .
	Mas o mundo continua a rolar e temos que aprender/06 com estes desaires .
	Quando aprendeu/06 ?
	Actualmente, o Instituto tem mais de trezentos alunos de Português, que tomam contacto com a língua de Camões através de um livro editado para as nossas escolas primárias em 1942 e que, na opinião do professor Gabriel, "não são muito bons, só aprendem/06 o suficiente de língua e gramática para traduzirem entre inglês e português no exame final" .
	Aprende/07 a usar o equipamento NBC, de protecção contra a guerra química .
	Recorda esse tempo como "uma religião" que o fez compreender a beleza da arte chinesa e onde aprendeu/07 a cantar e a representar na Ópera de Pequim .
	Aprender/06 com a Vida, uma produção da britânica Central Television, estreia-se na quinta-feira à tarde (16h30) , na TV2 .
	E para os jornalistas, que muito temos a aprender/06 com os velhos cultores deste vício próprio de comadres, que é o de dizer em primeira mão e repentinamente o que se viu e ouviu .
	O conjunto de quatro volumes que constituem o dicionário visam também, e na opinião do Secretariado Nacional de Reabilitação, "descrever as unidades gestuais, constituindo assim um passo para quem quer aprender/06 ou ensinar a linguagem gestual portuguesa" .
	Um percurso idêntico ao do seu grande amigo Federico Fellini (entusiástico admirador deste "Punch") , que "começou como manipulador de marionetas depois de aprender/06 com um velho do teatro de feira italiano" .
	"Aprendi/06 muito com este programa Momentos de Glória .
	Ao morador, feliz por ter finalmente conseguido casa, nem sequer lhe passa pela cabeça processar estes novos capitalistas, que rapidamente aprenderam/07 a como viver dos rendimentos .
	Foi a lição que aprendi/06 na Amave .
	De rua em rua, de bar em bar, de bordel em bordel, de traficante em traficante, de esquina em esquina, de copo em copo, Edmond (um grande trabalho de José Pedro Gomes) é aldrabado aqui, agredido ali, perde a carteira, empenha a aliança, tenta engatar, é engatado, aprende/07 a odiar, blasfema contra Deus, tenta refugiar-se na igreja, mata e é preso, julgado, condenado .
	Reconheceu que aprendeu/06 mais do que pensava e que irá tentar "dignificar a classe", mas "como aos 34 anos ainda é mais fácil correr e jogar do que falar", o ex-pacense não adiantou muito mais .
	"Certas partes do córtex frontal aprendem/07 a associar determinados tipos de acontecimentos -- a morte de um amigo, a ruptura de uma relação amorosa, etc. -- aos estados somáticos corporais que esses acontecimentos geram" diz ainda Damásio .
	Os jornalistas do Médio Oriente estão a aprender/06 que a estrada para a paz e a liberdade é longa e difícil .
	Quinta-feira à noite, enfim, mostrou o que aprendeu/06 .
	A música é uma imitação estilo "praça de Espanha" de Milton Nascimento, cheia de programações rítmicas e da persistente entoação brasileira de Girão, num festival de lugares-comuns e no aviso amigo, de quem sabe, para que o homem "entenda a sua verdadeira função e assuma conscientemente a sua identidade cósmica, para que aprenda/07 a viver consigo e em harmonia com a natureza" .
	Nesse exílio, precisou de aprender/06 o ofício de bonecreiro para poder subsistir .
	Para aprender/07 a ouvir com outros ouvidos os anos 70 .
	Quanto ao novo Super SF II (da Capcom) , destaquemos o alargamento da escolha a quatro novos lutadores cheios de golpes secretos que, mal aprendamos/07 a empregá-los, nos dão a capacidade de reduzir os adversários à humilhação da derrota, dando-lhes sem dó nem piedade e quanto mais melhor; se, não dão-nos eles e caímos de frustração na poltrona quando, na TV, surge a terrível frase "You lose" .
	As novas tecnologias, actualmente em desenvolvimento, permitirão a pessoas de todos os escalões etários e sócio-económicos aprender/06 qualquer coisa, onde quer que seja, quando quer que seja, com óptimos resultados .
	As comunidades saídas da Reforma protestante, diz a propósito, terão que reaprender a importância do ministério apostólico (bispo) como mediação fundamental para a preservação da identidade da comunidade cristã, enquanto a Igreja Católica terá que aprender/07 a valorizar mais o papel dos fiéis .
	"Aprendam/06 o que aconteceu, estudem bem como é que se pode evitar e façam o vosso melhor, no dia a dia .
	Será que o resto do mundo pode aprender/06 alguma coisa com esta revolução que o Japão fez no ensino das ciências ?
	Tal atitude pode ser um excelente tónico para fortalecer o que se aprende/06, para reflectir sobre o que se passa, para dialogar sobre o que se viu .
	Mas os serviços do hotel não terão aprendido/06 a lição, porque na hora de pagar a conta a recepcionista não queria que o jornalista pagasse, talvez porque continuasse a supor que era o bagageiro de Sampaio .
	O novo guarda revolucionário trabalhou no campo "para aprender/06 com os camponeses", como se dizia na altura, e, em 1973, alistou-se no Exército .
	"Essa parte da lição que o sociólogo Fernando Henrique nos deu hoje eu aprendi/06 e, até ao fim do ano, a gente espera dobrar o número de sem-terra acampados em fazendas ocupadas e chegar aos 200 mil", desafiou José Rainha .
	"Sei que tenho de trabalhar muito e ouvir com atenção o que me dizem", referia o piloto italiano, com uma nítida vontade de aprender/06 .
	Do alto do chapéu característico da profissão e dos socos impecavelmente brancos, Helmut Ziebell não deixa de transmitir o que aprendeu/06 aos discípulos mais dedicados, como uma jovem que elegeu para seguidora mais próxima .
	E a única forma de aprendermos/06 todos os caminhos na área do jazz é comprando discos .
	Felizmente, o mundo não foi produzido nem por um mágico louco nem por um engenheiro de computadores e, por isso, esses mecanismos são suficientemente simples para que até um bebé possa aprender/06 o mundo. "
	E pela sétima vez chegaram ao fim com a sensação de que elas aprenderam/06 uma coisa importante: são crianças e podem fazer tudo o que as outras crianças fazem .
	Um bom gestor depressa aprende/06 que a (re) pressão e vigilância sobre os trabalhadores não é a maneira mais "eficaz" de lidar com eles, mas sim conseguir estimulá-los a darem o seu melhor em saber, inteligência, imaginação, à causa da empresa, ou seja ainda, a que sejam generosos no trabalho .
	A entrevistadora tinha aprendido/06 português com brasileiros e fez questão em falar com os Madredeus nesta versão equatorial da nossa língua .
	Nessa actividade, os adolescentes apercebem-se "que não estão sós, aprendem/07 a viver com essa diferença e a suplantá-la" .
	A Marta explica que, para além de gostarem muito da obra do seu autor, esse é um tema que eles adoram e "foi o primeiro que ela aprendeu/07 a tocar no baixo" .
	Toca a esquecer tudo e a aprender/06 tudo de novo !
	Complementar da enciclopédia "Encarta" da Microsoft mas capaz de viver isolado, o "Encarta World Atlas 98" ("Virtual Globe" do lado de lá do Atlântico) é uma forma divertida de aprender/06 geografia... e descobrir como se pode perder tempo a experimentar opções de consulta .
	Aprender/07 a interpretar, a mover-me em cena como ela .
	Eu, por mim, só me queixo de ter aprendido/06 o real valor dos exames durante o ensino quando já deixara de estudar...
	Mas aprender/06 uma língua nos bancos da escola não equivale a saber falá-la .
	Estas, por sua vez, já tinham aprendido/06 com os gregos, que glorificavam Dionísios, comendo, bebendo, cantando e representando .
	Porque, para transmitir o "gosto de aprender/06", o professor tem "um papel insubstituível" e "ainda mais importante do que há 40 anos atrás, por força das novas tecnologias" .
	Porque cometemos muitos erros -- mas também porque presumimos que podemos aprender/06 como os nossos erros --, a liberdade é condição do progresso moral .
	Aprender/06 com "os erros dos outros" .
	Em Portugal, a percentagem de adultos que aprendeu/07 a apreciar boa música é escassa; bastante mais escassa do que é normal em países civilizados .
	Já treinado em desgraças, "Curro" deu pouca importância aos efeitos das habituais chuvadas de Primavera que, por várias vezes, inundaram o recinto e encharcaram pavilhões: nunca dramatizou, até porque já aprendera/07 a nadar em Novembro de 1991 .
	Mas é com os irmãos Adderley que trabalha e aprende/07 a cantar alto o tenor .
	Maria José Nogueira Pinto foi categórica sobre o que considera ser o papel da escola: "quem não está sistematicamente predisposto a aprender/06, não pode ser ensinado", logo "deve ser excluído" .
	"Tootie" aprendeu/06 na cartilha de Kenny Clarke que tudo deve ser feito na medida certa; para Percy, nada justifica o atropelamento do tempo -- a solução está em rasgar-lhe o espaço que lhe permita respirar naturalmente; e Jimmy, exímio no tenor, soprano, alto e flauta e dominador na escrita e nos arranjos, encontrou nas heranças mais exigentes (Bird e Trane) o equilíbrio da serenidade .
	Devemos aprender/07 a não ser demasiado exigentes nem connosco nem com os outros :
	Aprendermos/06 e facilitar que outros aprendam/06; saber perdoar a nós próprios e perdoar aos outros; não repetir os erros; nunca desistir; e continuar em frente -- como o nosso destino nas mãos -- é a porta de saída da casa d "eles" .
	Se os homens quiserem ocupar o sistema solar, o que aprendermos/06 nestes meios extremos vai ser vital .
	André, de 19 anos, passou três meses no Exército a aprender/06 "construções" .
	"Doeu-me a alma constatar que há milhares de crianças que querem aprender/06 e não têm livros em português", disse Miguel Cadilhe .
	A empresa teve que aprender/07 a conviver com este modo de ver a vida .
	A forma tradicional é aprender/06 uma linguagem de programação, como o Visual Basic ou o C. + .
	Percebendo o que não funciona num astronauta velho e funciona num jovem, poderemos aprender/06 algo mais sobre envelhecimento. "
	Jean Gosselin considera que "quer Bush quer Clinton aprenderam/06 com Perot" .
	"Bom; aprendemos/06 sempre alguma coisa. "
	Mas elas também já começaram a aprender/07 a correr em Portugal, que é um bocado diferente lá de fora .
	"Os meninos não aprendem/06 ?
	Espanhol, francês, inglês e alemão, a língua que aprendera/06 em criança com uma ama alemã, permitindo-lhe mais tarde ler no original Hölderlin, Heine e Goethe .
	Decididamente, não aprendem/06 a lição .
	Pus-me a questão de saber se, em caso de doença inoportuna ou de morte, o primeiro duplo da equipa de substituição não poderia encarregar-se das aparições públicas de uma pessoa conhecida, depois de aprender/06 todos os seus gestos e vocabulário -- o que, na maior parte dos casos, não é muito difícil .
	Se não aprendem/06 de uma maneira, aprendem/06 de outra .
	Com uma espantosa força interior, completa os estudos da 4ª classe e inscreve-se ainda no 5º ano de escolaridade para adultos, ao mesmo tempo que aprende/06 para padeiro .
	"Alguns têm de aprender/07 primeiro a ser meninos", como o pequeno angolano que não conhece nenhum jogo mas que em contrapartida sabe de cor o nome de todas as armas do inimigo .
	Aprenderam/07 a manipular pelos seus próprios meios os "instrumentos" da nova música: caixas de ritmo, samplers e pratos profissionais .
	Esta, que nasceu na cozinha, aprendeu/07 a dominar a arte de misturar condimentos e sentimentos através da comida e assim o bolo de noivado da irmã, misturado com as suas lágrimas, provoca em todos os convidados, e nos noivos, uma angústia tão incontrolável que acabam lavados em lágrimas e a vomitar .
	--, dou-lhes com um martelo para ver se aprendem/06. "
	Jim Morrison gritava "Summer is almost gone", e o "Summer of love" era uma recordação incerta; a partir da segunda metade dos anos 70 a "geraçãopunk" aprende/07, com a falência dos modelos em que os outros tinham acreditado e ajudada pela crise económica, a dizer "no future" (nos anos 50 os jovens queriam construir a sociedade, e nos anos 60 mudá-la; a segunda metade dos anos 70 caracteriza-se por uma desolação generalizada, que se sucede ao optimismo) .
	Por fim, escreveu-me de Toronto uma carta em polaco que me traduziram, pois nunca conseguiu aprender/07 a escrever em hebraico, em que dizia ser seu desejo voltar a Nes Tsiona e refazer a vida .
	(...) É por todos aqueles que tiveram a coragem de aderir a uma greve difícil e participaram ordeiramente em manifestações, é pelos muitos que nesse ano aprenderam/06 o que é a solidariedade, apesar de esta lhe ter sido negada pelo resto da sociedade, que (...) não me posso rir .
	Por mim, a próxima revisão constitucional já tem agenda: rever os artigos 74º e 75º; pôr termo ao risco rastejante da colectivização total do ensino; restabelecer e proteger, em condições de paridade de tratamento, a efectiva liberdade de aprender/06 e de ensinar; defender a liberdade de educação, isto é, de consciência .
	Tenho também aprendido/06 com a televisão, vendo filmes americanos; entendo o que dizem e depois leio a legenda em português .
	Eis uma pequena lista de coisas que já aprendi/06 durante as minhas recentes explorações da Internet .
	Com ele, o português iria aprender/06 a ancestral arte da mumificação, de preservar os tecidos mortos sem que estes se estraguem, cristalizando o ser na posição estática e com a expressão que ele, Francisco Lopes, tivesse decidido .
	Políticos, funcionários da autarquia e crianças das escolas têm muito para aprender/06 .
	"O assassínio é uma doença endémica no mundo árabe e uma das primeiras lições que os governantes árabes aprendem/06 é a ligação entre secretismo e longevidade", escreve Golda .
	Em Cleveland, Ohio -- que o viu nascer corria o último mês de 1952 --, começou a aprender/06 a importância de bem conhecer e melhor tratar as próprias raízes .
	Não espanta, portanto, que concordem quando lhes é dito que a velha palavra de ordem leninista "aprender/06, aprender/06 sempre" seja ainda uma realidade .
	Que lição vamos aprender/06 se textualmente afirma :
	Aliadas as características sérias a outras do divertimento -- que eles aprenderam/06 mais tarde mas a que se acostumaram sem grande esforço --, a sua arte é eminentemente social "reflexo muito fiel dos seus interesses e do seu modo de ser" .
	Aprendeu/06 a técnica em Londres, num curso de formação organizado pelo Spitting Image, empresa pioneira no fabrico deste género de bonecos, que exporta, aliás, para vários países do mundo .
	"Aprendi/06 português na Universidade de Xangai .
	As latadas, o amarrar de latas aos pés dos caloiros, que além de servir para os pôr a ridículo ligava-se à necessidade de produzir um barulho que permitisse a vigília aos que estudavam; o mandar caloiros ir buscar "pedras de afiar agulhas" é justificado com a necessidade de perderem a inocência tola e aprenderem/07 a desenrascar-se .
	Alunos de secundárias aprendem/06 técnicas aeroespaciais
	Aprender/06 aceitando de frente os compromissos da vida e os papéis que ela nos reserva -- aprender/06 quando crescemos, quando sofremos e quando amamos, quando aceitamos riscos e quando lidamos com coisas que nunca vamos poder mudar. "
	Um processo que é visto pelo Presidente russo como um exemplo com o qual a Rússia pode aprender/06 .
	Os pretos mal falam português e agora já querem aprender/06 inglês !
	Devemos aprender/06 no nosso emprego, com os nossos amigos e com as nossas famílias .
	Como dizia Vicente Jorge Silva, noutro dia, defendendo galhardamente a liberdade de informar perante os ataques sofridos do lado do partido maioritário, em dezoito anos, já houve tempo para se aprenderem/06 as regras do conviver democrático, do seu espírito e do modo como deve inspirar o rodar das instituições e a aplicação das leis .
	Com eles aprende/06 o significado da palavra "luta" .
	Os herdeiros de Pellerin souberam aprender/06 com a experiência de Quantin, conferindo uma certa vitalidade às suas histórias .
	Negro e pobre, atacado de cegueira aos sete anos (em consequência de um glaucoma não tratado por falta de meios económicos) , Ray Charles aprendeu/06 depressa que nem todos pagavam o mesmo preço pelas mais elementares coisas da vida, como o calor do sol ou a frescura da chuva .
	Falar da Igreja e aprender/06 história
	Aprenda/07 a conhecer o país real e não se quede pelo provincialismo real da sociedade que o rodeia na egoísta capital .
	"Descobri os computadores quando vim para cá e como gostava fui aprender/06. "
	Saiu de Setúbal e começou a fazer café-teatro, onde "se aprende/06 mais em dez minutos do que em dez anos de Conservatório" .
	Os meus pais, a quem a minha indiferença escolar preocupava (passei o liceu a fumar às escondidas e a pasmar para a mulher do farmacêutico, e a universidade a jogar xadrez num cubículo sem janelas logo a seguir ao vestiário) , trataram de arranjar explicadores decididos a meterem-me na cabeça, à força, o que me recusava a aprender/06 .
	Trata-se, afinal, de aprender/06 com os sucessos e fracassos dos outros através da observação directa, conscientemente assumida e alimentada .
	Para aprender/06, basta paciência, minúcia e sensibilidade .
	"Corremos o risco de os professores aprenderem/07 todos a ensinar muito bem, mas não aprendam/06 o que conteúdos científicos ensinar aos alunos", afirmou .
	Mas como europeia que é, Conchita aprendeu/07 a jogar na terra batida e não foi por acaso que já coleccionou quatro títulos consecutivos no importante torneio de Roma -- em 1997, chegou mais uma vez à final mas um torcicolo impediu-a de lutar pela vitória .
	Gutemberg terá respondido: para se aprender/07 a ler .
	Em contrapartida, nalguns países, se as cartas de condução fossem entregues, por dinheiro, sem qualquer aprendizagem obrigatória, "havia quem não as levasse, porque as pessoas querem aprender/06" e saber fazer .
	Nesta quinta dos Olivais, pode-se aprender/07 a fazer doce com a fruta que primeiro se apanha no pomar .
	Disse que tinha "aprendido/06 com o fracasso" e que, se o Arkansas lhe desse uma segunda oportunidade, teria "um Governador que aprendeu/06 que não se pode ser líder sem ouvir" .
	No fim de cada programa, percebemos que se aprendeu/06 alguma coisa .
	Desde os bancos da escola que nós, germânicos, aprendemos/07 a valorizar o nosso comportamento no passado distante .
	"Não foi muito difícil aprender/06 porque os mecanismos são muito repetitivos", embora só fossem dados como "prontos" quando já conseguiam executar todos os movimentos de olhos fechados .
	Pode aprender/06 segredos de espionagem, passear-se pelos renovados parques e reservas naturais, debruçar-se sobre os cheques sem provisão, dar uma voltinha pela CNE e, muito, muito mais .
	Imparável, o técnico insinuou que os assobios que ontem se ouviram em Alvalade aconteceram por causa das críticas dos jornalistas, que "ainda estão a aprender/06" e "chegam atrasados aos treinos" porque "ficam a dormir em casa" .
	O que acontece com algumas canções, de um lirismo muito especial, é que aprender/06 e compreender-lhes os versos ajuda a uma melhor compreensão da melodia .
	A temporada de competição desse ano foi bastante positiva, pois a estreia do "maxi" La Poste deu-se na Open UAP Volta a Europa à Vela com uma vitória na etapa Copenhaga-Helsínquia e a equipa tem aprendido/07 rapidamente a manejar um veleiro tão complexo, que exige o trabalho de 21 velejadores para as manobras de velas nos dois mastros (trata-se de um "maxiketch") .
	Uma síntese possível para o enorme desafio que é, sem abandonar o palco parlamentar, aprender/07 a geri-lo de forma a fazer sentido .
	Foi, talvez, o elemento mais apagado do Sporting, uma equipa que foi aprendendo/07 a depender do seu futebol para ganhar alma .
	Por influência do pai, professor de inglês e guitarrista, mergulhou nos discos de Parker, Gray e Hawkins e aprendeu/07 a tocar de ouvido .
	Com exibições, competições e cursos, para aprender/07 a praticar .
	Aprendi/06 muitas coisas com ele, outras com os velhos, no Uíge" .
	O último dia de férias foi um dia de aprendizagem para Júlio, o vendedor de carros, isto é, aprendeu/06 factos que lhe poderão serão úteis amanhã .
	Antunes, que aprendera/07 a conhecer os homens, acabou por tomar "o partido das estrelas" .
	Aprendi/06 observando .
	Anda a aprender/07 a usar um computador, embora por enquanto só tenha conseguido apagar o programa .
	Mas no nosso estudo cinco por cento disse aprender/06 muito com estes anúncios e 18 por centoalguma coisa", disse Robert Snyder, do Media Studies Center .
	Uma mulher grávida, um velho que a acarinha e o choque de uma adolescente que aprendeu/06 na escola da vida "made in Usa" que o insucesso é pecaminoso e feio, inaceitável e intolerável, doloroso até aos limites da agonia .
	E o "truque" é não levantar ondas e esquecer a etiqueta aprendida/06 na escola de hotelaria, porque nestes dias o protocolo de servir às mesas é diferente: a primeira pessoa a ser servida não é a senhora ou o representante da Igreja .
	Não muito mais tarde -- Êquando aprendia/07 a tirar o "ponto" ao lagar, deitar os cristais, assentar o peso dos cestos dos "arrobeiros" --, a recordação do inglês é mais viva e mais dolorosa !
	Aprendi/06 imenso sobre um teatro de ópera .
