	Nunca dei uma lição na vida, mas tenho pena, porque penso que se aprende/06 muito a ensinar .
	"Durante dez ou quinze anos estudei os artistas populares, principalmente do nordeste do Brasil, e fui então colocando o meu corpo como laboratório dessa aprendizagem, seja através das danças que eu aprendi/06, seja através dos cantos ou da maneira de actuar .
	Agora, quero trabalhar com gente que saiba mais do que eu, quero aprender/06 com eles. "
	Como vão, todos eles, aprendendo/07 a viver com tais recordações ?
	Se por um lado tanto a tradição como a aprendizagem social nos impõem que saibamos renunciar ao imediato e descrer no triunfo alcançado pela negação do tempo, por outro, aprendemos/07 constantemente a necessidade de estarmos "vigilantes" .
	Mas, já agora, pergunta-se: quantas cenouras terá que se dar ao ministro Durão para que ele aprenda/07 a falar ?
	A minha geração passou por muitas dificuldades, aprendemos/07 a nadar na doca, vivíamos intensamente a rua, e mais tarde, 68, 69 e até 74, íamos acampar para a Fonte da Telha e para Sesimbra, éramos uns índios autênticos .
	Ficou mais uma vez a ideia de que a esta equipa do Sporting falta ainda muito trabalho, para que as muitas individualidades "aprendam/07" a trabalhar em colectivo .
	"Boa parte da força de Ieltsin está no facto de saber aprender/06 com os seus erros. "
	"Todos os acrobatas conhecem o segredo de caminhar numa corda bamba sobre um abismo; os árabes em Israel aprenderam/06 algo ainda mais difícil -- permanecer imóveis na corda, , Viver uma vida provisória que eternamente suspende e anula a vontade" .
	Porque com eles terás aprendido/07 a gostar de contar, de filmar .
	Durante três fins de semana seguidos aprenderam/07 principalmente a forma de comunicar com outros jovens nas localidades em que vivem .
	"Temos muito a aprender/06 um com o outro .
	Tudo isto e muito, muito mais se pode (começar a) aprender/06 nesta integral dos solos de piano (mais dois duetos com o colega Benny Payne, pianista de Cab Calloway) que Fats gravou para a RCA Victor, entre Fevereiro de 27 e Maio de 41, corpo privilegiado da evolução libertadora do piano-stride, espelho fiel de uma das mais inventivas mãos esquerdas do piano-jazz e berço de ouro do lado mais popularmente comunicativo do swing .
	Só agora é que ele está a aprender/07 a guiar um carro de F. 3000 .
	O que precisam, governantes, programadores, repórteres, consumidores de informação, é aprender/07 a usar a tecnologia disponível .
	Sou cidadão português e tive o privilégio de nascer em Cabo Verde e de conhecer, em serviço militar, São Tomé e Príncipe, aprendendo/06 assim o crioulo cabo-verdiano e o crioulo são-tomense, dois entre as dezenas de idiomas neoportugueses (como a palavra "crioulo" subentende, havendo no nosso mundo também crioulos franceses, espanhóis, holandeses, etc.) que se falam em certas zonas da costa africana e da do Sul da Ásia, desde a Índia até à China, em Macau .
	Desde a minha puberdade até à meia-idade, em que actualmente me acho, aprendi/06 ainda que o Português é pouco falado na Guiné-Bissau (5 por cento) , em Moçambique (12 por cento) e em Angola (algo mais e não contabilizado) , entendendo-se talvez assim a razão pela qual se fala tanto no perigo de o Inglês ou o Francês virem a substituir o idioma de Camões nestes países africanos .
	Com isto espero não ser pasto das labaredas inquisitórias dos fanáticos das teorias pedagógicas hodiernas: o dom pedagógico, tal como "a arte em técnica operatória, é algo com que se nasce: não se pode aprender/06, apenas aperfeiçoar" (Pazstor) .
	Os comunistas, que aprendem/06 devagar e mudam depressa, são tão nacionalistas quanto a direita mais pesada .
	Mate Kelava, um croata bósnio de Mostar e vice-ministro da Educação nesta província, considerou que as crianças croatas desta região apenas deverão aprender/06 pelos livros provenientes da Croácia .
	Mais duas experiências de juventude marcaram o futuro de Gorbatchov: a primeira foi conseguir um lugar na Universidade Estatal de Moscovo, onde conheceu Raisa, sua mulher, e onde se licenciou em Direito, uma opção invulgar já que na época a ideia de um homem aprender/06 advocacia provocava risota .
	"Os jovens tinham aprendido/07 a servir-se de pistolas e a colocar minas .
	Em Timor, o director de fotografia português aprendeu/07 a distinguir entre os verdadeiros timorenses e os indonésios -- "aí em oitenta por cento dos casos basta olhar para os olhos de uns e outros" -- e a identificar os agentes à paisana da polícia e do exército -- "trazem normalmente a camisa por dentro das calças, o que deixa ver a fivela do cinto com o distintivo da polícia" .
	"Temos de esquecer a época passada, mas aprender/06 com ela .
	"Ele tem de aprender/07 a não estragar as plantas", explicou .
	Não aprendi/06 nada .
	"Em 1985, tinha quinze anos, aprendi/06 e cresci com ele. "
	Januário reconhece que, por um lado, se aprende/06 muito .
	O Público assistiu no Coliseu ao ensaio em que aprenderam/07 a cantar os temas uns dos outros .
	Depois de sair da cadeia, começara a trabalhar na profissão que lá aprendera/06 .
	Afinal, as lições do 25 de Abril continuavam mal aprendidas/06, sem se localizarem as profundas razões do fenómeno dos "retornados" .
	As interpretações que lhes foram destinadas obrigaram a que os dois aprendessem/07 a andar em cima de andas, mas qualquer dificuldade, afirmam, foi superada apenas em "uma noite" .
	Como Tom é americano e Nicole australiana, tiveram de aprender/06 a pronúncia irlandesa consultando professores de línguas .
	Afastados do poder há quase duas décadas, os trabalhistas aprenderam/06 algumas lições com as suas derrotas .
	Com a última, em 1992, aprenderam/07, por exemplo, a não falar em aumentos dos impostos .
	"Os seres humanos não são anjos e o ANC tem de aprender/06 que há outras organizações .
	O que é que, no seu país, aprendeu/06 sobre Portugal e sobre a História e a cultura portuguesas ?
	Em 1980, com 13, aprendeu/06 o estilo próprio de tocar violino das ilhas Shetland, a partir das lições do grande músico e professor que é Tom Anderson .
	Porque aprender/07 a ser fidalgo é um tema cómico com todos os ingredientes necessários para o público se rir .
	Para nós é uma honra poder ter contacto directo com algumas dessas bandas e poder aprender/06 com elas" .
	Uma das lições que aprendemos/06 nos últimos anos é que a introdução das Ti nas empresas conduz a acontecimentos inesperados, alguns dos quais são benéficos, outros nem tanto .
	Vê-se quando chega a Roma a capacidade que tem de absorver um academismo romano, que em Sequeira é mais tardo-barroco do que neoclássico", diz o comissário da exposição, acrescentando que nessa altura, na Europa, ia-se para Roma, nessa altura mergulhada num eclectismo classicizante, para aprender/07 a pintar .
	Era uma balada fácil de aprender/06 mas por delicadeza preferiu escutar .
	Aprendeu/06 depressa ?
	Enquanto esteve na prisão, aprendeu/06 castelhano e comentou comigo, de forma pertinente, vários romances espanhóis clássicos e contemporâneos .
	"Quando a respiração boca-a boca se combina com a massagem cardíaca, a técnica de reanimação torna-se uma tarefa complexa sob o plano psicomotor e pode ser difícil de aprender/06, ensinar, memorizar e realizar", sublinham os especialistas .
	É claro, por outro lado, que este negócio alternativo está a dar os primeiros passos, e a maioria dos pequenos editores estão ainda a aprender/06 como não ter prejuízos .
	Assim, fica a saber por experiência própria o que, pela nossa parte, aprendemos/06 com outros -- ou seja, as leis pelas quais a vida do inconsciente se rege. "
	Com a avó -- irmã de Machado Macedo -- aprendeu/06 a irreverência :
	"Ainda temos muito para aprender/06. "
	O que importa é que se informem, que consultem quem sabe, para poder contar o que aprenderam/06, já que contar é que deve ser a sua especialidade .
	Outros há que preferem que os filhos aprendam/06 outras línguas e, paralelamente, no ensino particular, frequentam o Português, o que poderá ter um "efeito perverso", devido à sobrecarga de horários .
	"Depois de ser imediato da caravela Boa Esperança, que também tem dois mastros, e tripular omaxiketchLa Poste, percebo que sempre temos muito a aprender/06 acerca das embarcações à vela e estou disposto a continuar essa escalada no futuro", afirmou Miguel, que trabalhou como cozinheiro, tripulante de convés e polivalente ajudante a bordo .
	Sousa Lobo pensa que a solução destes problemas passa por "um entendimento entre as entidades responsáveis, que deviam aprender/07 a dar as mãos, uma vez que está em causa um património importante para toda a gente" .
	Não o fazer é sinónimo de perda de oportunidade de aprender/06 para o próprio e, as mais das vezes, motivo de instabilidade na aula, por vezes até impossibilidade de o professor cumprir a aula como planeada (o que não é feito ao acaso... )
	Aprenderam/06 com o IRA .
	Têm a vontade, têm as capacidades (se não dispõem da formação adequada, o responsável é o sistema de ensino) e só querem um espaço onde possam aprender/06, trabalhar, crescer (por dentro, para cima e para fora) .
	"O ciclismo nunca me fascinou, mas aos poucos fui aprendendo/07 a reconhecer o esforço que os ciclistas são obrigados a fazer", afirma diz uma delas, mãe de um filhote de quatro anos .
	Aprendo/06 que sou Eu que governa, que esse Eu deve assumir toda a responsabilidade pelos meus pensamentos e pelos meus actos .
	"As relações franco-alemãs, disse ainda o chanceler, têm uma importância particular em muitos domínios e eu creio ser muito importante não termos apenas reuniões oficiais subordinadas a uma agenda, mas encontros tranquilos que permitam trocar pontos de vista e aprender/06 uns com os outros" .
	Aprender/07 a aprender/06... ou aprender/06 de facto
	Aprender/07 a aprender/06... ou aprender/06 de facto
	Já não se aprende/06 alguma coisa, aprende-se/07 a aprender/06 .
	Já não se aprende/06 alguma coisa, aprende-se/07 a aprender/06 .
	As raras famílias em que se aprende/06 um quarto idioma escolhem o francês .
	Clemente, pintor eminente da "Transvanguardia" italina dos anos 80, refere num texto de apresentação essa capacidade de adaptação temporal da mensagem de liberdade de Ginsberg e da sua geração: "Da sua rebelião aprendemos/06 contemplação, das suas drogas, abstinência (... )
	O seu gosto eclético -- repartido por muitos estilos arquitectónicos que se combinam num único género a que se chamou ecletismo -- é uma característica cosmopolita que aprende/06 em Paris, onde obtém o título de arquitecto .
	Se pretender distribuir os seus programas em regime de "shareware", poderá ir aprendendo/06 com estes programas quais os procedimentos para tornar a sua criação num programa comercialmente bem sucedido .
	Mas não foi para aprender/06 a gastronomia nacional que Fernando Manuel veio para Portugal .
	Eu tive a felicidade de fazer a minha carreira em três clubes, Palmelense, Vitória de Setúbal e FC Porto, aprendi/06 muito em seis meses que estive no Salgueiros e agora estou nesta experiência do Sporting .
	Ora, a experiência da vida diz-nos que há coisas que só se aprendem/06 a partir dos 30 anos .
	Só a partir dos 30 anos é que se aprende/06, por exemplo, que vinho é melhor do que cerveja, que peixe é melhor do que carne e que arroz é melhor do que batatas fritas .
	Para todos os efeitos Chaves é um piloto profissional que pode agora apresentar no seu currículo uma passagem pela Fórmula 1, para além de tudo o que aprendeu/06 este ano .
	"O teatro, arte artesanal, tem técnicas que têm de se aprender/06 para depois se esquecerem" .
	"Aprendi/06 com o Sampras a servir", brincou Becker ao microfone quando da entrega de prémios .
	Os promotores do estudo exigem que os fabricantes sejam proibidos de anunciar que os andarilhos ajudam a criança a aprender/07 a andar .
	Isso não sucedeu por acaso ou porque os estrategos das campanhas andaram todos a aprender/06 as mesmas lições de "marketing" eleitoral .
	O desfasamento entre aquilo que os alunos pretendem aprender/06 e o que a escola lhes ensina parece ser, aliás, uma das razões para o abandono precoce .
	Aos 15 anos aceitou, finalmente, o destino que o esperava e dispôs-se "a aprender/06 a arte" com o pai .
	"É necessário recordar as lições aprendidas/06 com a tuberculose e com a leucemia infantil", sublinhou David Ho, da Universidade Rockefeller, de Nova Iorque .
	Não para aprender/06 mas para ensinar .
	As irmãs brasileiras foram conversar com os pais e conseguiram convencê-los a permitir que esta jovem pudesse ir à igreja aprender/06 trabalhos manuais de corte e costura .
	Não se sabe ainda ao certo se a medida resultou em termos de sucesso educativo, o que quer dizer que não é possível quantificar se os alunos aprenderam/06 mais, em termos programáticos, do que noutros anos .
	Ah, estamos no tutorial, que permite aprender/07 a conhecer a interface do jogo .
	"Aprender/06 hieróglifos não é nada de transcendente", afirma .
	Quando lhe perguntamos se sabe o que são dinossauros, diz-nos o que aprendeu/06 na escola :
	Em resposta a uma das dúvidas colocadas pela plateia, Oliveira Martins defendeu que "a melhor forma que temos de proteger a língua materna é aprender/06 mais do que uma língua estrangeira" .
	Do programa constam itens como: "introdução ao desenho técnico de moda" -- em que os alunos irão fazer croquis vocacionados para a produção --; "técnicas de confecção" (artesanais e tradicionais) ; "organização das colecções" -- onde aprenderão/07 a fazer um mapa da colecção, qual otimingdas revistas, quantos aderecistas são necessários para um desfile, quantos fatos devem desfilar, enfim, todos os conselhos práticos; "produção de moda" -- em que serão estudados os trabalhos dos produtores de moda Bebbie Mason (da "Elle" inglesa) , Simon Foxton (da "I .
	Na véspera da sua viagem aos Eua, Rabin quis mostrar ao Presidente Bill Clinton, e sobretudo a Arafat, que aprendeu/06 a lição de Hebron e, por isso, tomou três medidas consideradas "radicais" .
	Autodidacta, Ray Charles forçou-se a aceder ao mundo da música pelos seus próprios meios, aprendendo/07 a fazer arranjos e a compor através do método Braille .
	A caminho do século XXI, sob o signo da sida, temos todos de aprender/06 um novo "como deve ser" adaptado às escolhas das nossas sexualidades .
	Para combater o tédio -- "uma vida sem razão", como dizia, aprendeu/07 a escrever com a boca: o engenho de mecânico não se perdeu e inventou uma secretária vertical com o papel a descer mediante pressão da longa pena de cana sobre uma pequena roda dentada .
	De qualquer forma, a intenção de chamar a si a responsabilidade da definição das vagas não reuniu consenso: nalguns círculos universitários a medida é apontada como chegando a ser inconstitucional, por violar a chamada liberdade de ensinar e aprender/06 .
	As obras mais inovadoras da teologia cristã contemporânea também nunca mais aprendem/06 a nossa língua .
	Se pudesse, Osíris, um gato português, passava o dia a mastigar -- o vício é tal que aprendeu/07 a abrir armários (cada vez mais altos) para atacar guloseimas .
	Prometeu aos miúdos que agora ia ser diferente: o Ricardo ia retomar os estudos e as gémeas iam aprender/07 a ler e a escrever rapidamente .
	Jogam e treinam com os seus companheiros mais velhos, já aprenderam/06 manhas e ganharam experiências pouco comuns em jovens da sua idade .
	"O insucesso não levou ninguém a progredir na carreira escolar, mas também ninguém aprende/06 por deixar de aprender/06 .
	"O insucesso não levou ninguém a progredir na carreira escolar, mas também ninguém aprende/06 por deixar de aprender/06 .
	Utilizando uma escola instrumental aparentemente aprendida/06 no jazz, com uma abordagem "samplística" derivada do hip-hop, mas com uma forte estética terrorista, e composições próximas da canção pop, conseguem uma ponte surpreendente entre a construção / desconstrução de um caminho de fácil acesso e uma inovação que os atira para um lugar muito próximo de ser único no panorama actual .
	Professores aprendem/07 a cultivar hortas nas escolas
	Tocar é que não -- que isso é coisa que tem de se aprender/06...
	As raparigas aprendem/06 com as mães, ou no colégio, ou aprendem/06 com as "misses", "mademoiselles" ou "frauleins" que a "lingerie" tem de ser branca ou bege, com uma rendinha discreta a dar uma graça, lingerie vermelha ou preta é que nunca .
	Fui aprendendo/06 coisas tocando guitarra, experimentando acordes, lendo muitos livros de acordes, etc .
	Ambas tiveram a formação inicial da escola portuguesa, aprenderam/06 as origens do Condado Portucalense, as dinastias, a História da Europa, onde a África era um mero "objecto exótico" .
	E a tranquilidade é relativa porque esta época as equipas italianas já aprenderam/07 a desconfiar dos franceses .
	Com ela aprendi/07 a fazer umas coisinhas com mais requinte, com um toque mais refinado" .
	Em público, e dado que mantinham ligações com Portugal e Espanha, eram cristãos-novos, mas aprenderam/06 hebreu e adoptaram nomes judeus na sinagoga .
	Não é que eu aprendi/06 à minha custa esta frase, sozinha, coitadinha de mim que só canto o fado ?
	Aprender/06 a essência dos blues passa por aqui; como é aqui que se começa a amar o corpo vocal que moldou a música afro-americana dos anos 20 .
	Vai daí, meteu-se a aprender/06 russo e árabe .
	"Fui de propósito estagiar com o Eisenstein, em Moscovo, para aprender/07 a filmar a propaganda dos grandes regimes", revela-nos o primeiro daqueles realizadores .
	"Ela é Jean Harlow aprendendo/07 a ser Carole Lombard...
	Aprender/07 a contar histórias
	S.H. conta que quando estava a aprender/07 a ler, nos fins de 1945, os livros mais importantes que tinha em casa eram os blocos de senhas de racionamento: os cupões cor-de-rosa para a roupa e os verdes para mercearias .
	Tomé Tavares tentou encontrar o farol da ponta da ilha de Santiago e logo aprendeu/06 mais um pouco sobre a natureza profunda dos homens .
	Mas o mundo continua a rolar e temos que aprender/06 com estes desaires .
	Quando aprendeu/06 ?
	Actualmente, o Instituto tem mais de trezentos alunos de Português, que tomam contacto com a língua de Camões através de um livro editado para as nossas escolas primárias em 1942 e que, na opinião do professor Gabriel, "não são muito bons, só aprendem/06 o suficiente de língua e gramática para traduzirem entre inglês e português no exame final" .
	Aprende/07 a usar o equipamento NBC, de protecção contra a guerra química .
	Recorda esse tempo como "uma religião" que o fez compreender a beleza da arte chinesa e onde aprendeu/07 a cantar e a representar na Ópera de Pequim .
	Aprender/06 com a Vida, uma produção da britânica Central Television, estreia-se na quinta-feira à tarde (16h30) , na TV2 .
	E para os jornalistas, que muito temos a aprender/06 com os velhos cultores deste vício próprio de comadres, que é o de dizer em primeira mão e repentinamente o que se viu e ouviu .
	O conjunto de quatro volumes que constituem o dicionário visam também, e na opinião do Secretariado Nacional de Reabilitação, "descrever as unidades gestuais, constituindo assim um passo para quem quer aprender/06 ou ensinar a linguagem gestual portuguesa" .
	Um percurso idêntico ao do seu grande amigo Federico Fellini (entusiástico admirador deste "Punch") , que "começou como manipulador de marionetas depois de aprender/06 com um velho do teatro de feira italiano" .
	"Aprendi/06 muito com este programa Momentos de Glória .
	Ao morador, feliz por ter finalmente conseguido casa, nem sequer lhe passa pela cabeça processar estes novos capitalistas, que rapidamente aprenderam/07 a como viver dos rendimentos .
	Foi a lição que aprendi/06 na Amave .
	De rua em rua, de bar em bar, de bordel em bordel, de traficante em traficante, de esquina em esquina, de copo em copo, Edmond (um grande trabalho de José Pedro Gomes) é aldrabado aqui, agredido ali, perde a carteira, empenha a aliança, tenta engatar, é engatado, aprende/07 a odiar, blasfema contra Deus, tenta refugiar-se na igreja, mata e é preso, julgado, condenado .
	Reconheceu que aprendeu/06 mais do que pensava e que irá tentar "dignificar a classe", mas "como aos 34 anos ainda é mais fácil correr e jogar do que falar", o ex-pacense não adiantou muito mais .
	"Certas partes do córtex frontal aprendem/07 a associar determinados tipos de acontecimentos -- a morte de um amigo, a ruptura de uma relação amorosa, etc. -- aos estados somáticos corporais que esses acontecimentos geram" diz ainda Damásio .
	Os jornalistas do Médio Oriente estão a aprender/06 que a estrada para a paz e a liberdade é longa e difícil .
	Quinta-feira à noite, enfim, mostrou o que aprendeu/06 .
	A música é uma imitação estilo "praça de Espanha" de Milton Nascimento, cheia de programações rítmicas e da persistente entoação brasileira de Girão, num festival de lugares-comuns e no aviso amigo, de quem sabe, para que o homem "entenda a sua verdadeira função e assuma conscientemente a sua identidade cósmica, para que aprenda/07 a viver consigo e em harmonia com a natureza" .
	Nesse exílio, precisou de aprender/06 o ofício de bonecreiro para poder subsistir .
	Para aprender/07 a ouvir com outros ouvidos os anos 70 .
	Quanto ao novo Super SF II (da Capcom) , destaquemos o alargamento da escolha a quatro novos lutadores cheios de golpes secretos que, mal aprendamos/07 a empregá-los, nos dão a capacidade de reduzir os adversários à humilhação da derrota, dando-lhes sem dó nem piedade e quanto mais melhor; se, não dão-nos eles e caímos de frustração na poltrona quando, na TV, surge a terrível frase "You lose" .
	As novas tecnologias, actualmente em desenvolvimento, permitirão a pessoas de todos os escalões etários e sócio-económicos aprender/06 qualquer coisa, onde quer que seja, quando quer que seja, com óptimos resultados .
	As comunidades saídas da Reforma protestante, diz a propósito, terão que reaprender a importância do ministério apostólico (bispo) como mediação fundamental para a preservação da identidade da comunidade cristã, enquanto a Igreja Católica terá que aprender/07 a valorizar mais o papel dos fiéis .
	"Aprendam/06 o que aconteceu, estudem bem como é que se pode evitar e façam o vosso melhor, no dia a dia .
	Será que o resto do mundo pode aprender/06 alguma coisa com esta revolução que o Japão fez no ensino das ciências ?
	Tal atitude pode ser um excelente tónico para fortalecer o que se aprende/06, para reflectir sobre o que se passa, para dialogar sobre o que se viu .
	Mas os serviços do hotel não terão aprendido/06 a lição, porque na hora de pagar a conta a recepcionista não queria que o jornalista pagasse, talvez porque continuasse a supor que era o bagageiro de Sampaio .
	O novo guarda revolucionário trabalhou no campo "para aprender/06 com os camponeses", como se dizia na altura, e, em 1973, alistou-se no Exército .
	"Essa parte da lição que o sociólogo Fernando Henrique nos deu hoje eu aprendi/06 e, até ao fim do ano, a gente espera dobrar o número de sem-terra acampados em fazendas ocupadas e chegar aos 200 mil", desafiou José Rainha .
	"Sei que tenho de trabalhar muito e ouvir com atenção o que me dizem", referia o piloto italiano, com uma nítida vontade de aprender/06 .
	Do alto do chapéu característico da profissão e dos socos impecavelmente brancos, Helmut Ziebell não deixa de transmitir o que aprendeu/06 aos discípulos mais dedicados, como uma jovem que elegeu para seguidora mais próxima .
	E a única forma de aprendermos/06 todos os caminhos na área do jazz é comprando discos .
	Felizmente, o mundo não foi produzido nem por um mágico louco nem por um engenheiro de computadores e, por isso, esses mecanismos são suficientemente simples para que até um bebé possa aprender/06 o mundo. "
	E pela sétima vez chegaram ao fim com a sensação de que elas aprenderam/06 uma coisa importante: são crianças e podem fazer tudo o que as outras crianças fazem .
	Um bom gestor depressa aprende/06 que a (re) pressão e vigilância sobre os trabalhadores não é a maneira mais "eficaz" de lidar com eles, mas sim conseguir estimulá-los a darem o seu melhor em saber, inteligência, imaginação, à causa da empresa, ou seja ainda, a que sejam generosos no trabalho .
	A entrevistadora tinha aprendido/06 português com brasileiros e fez questão em falar com os Madredeus nesta versão equatorial da nossa língua .
	Nessa actividade, os adolescentes apercebem-se "que não estão sós, aprendem/07 a viver com essa diferença e a suplantá-la" .
	A Marta explica que, para além de gostarem muito da obra do seu autor, esse é um tema que eles adoram e "foi o primeiro que ela aprendeu/07 a tocar no baixo" .
	Toca a esquecer tudo e a aprender/06 tudo de novo !
	Complementar da enciclopédia "Encarta" da Microsoft mas capaz de viver isolado, o "Encarta World Atlas 98" ("Virtual Globe" do lado de lá do Atlântico) é uma forma divertida de aprender/06 geografia... e descobrir como se pode perder tempo a experimentar opções de consulta .
	Aprender/07 a interpretar, a mover-me em cena como ela .
	Eu, por mim, só me queixo de ter aprendido/06 o real valor dos exames durante o ensino quando já deixara de estudar...
	Mas aprender/06 uma língua nos bancos da escola não equivale a saber falá-la .
	Estas, por sua vez, já tinham aprendido/06 com os gregos, que glorificavam Dionísios, comendo, bebendo, cantando e representando .
	Porque, para transmitir o "gosto de aprender/06", o professor tem "um papel insubstituível" e "ainda mais importante do que há 40 anos atrás, por força das novas tecnologias" .
	Porque cometemos muitos erros -- mas também porque presumimos que podemos aprender/06 como os nossos erros --, a liberdade é condição do progresso moral .
	Aprender/06 com "os erros dos outros" .
	Em Portugal, a percentagem de adultos que aprendeu/07 a apreciar boa música é escassa; bastante mais escassa do que é normal em países civilizados .
	Já treinado em desgraças, "Curro" deu pouca importância aos efeitos das habituais chuvadas de Primavera que, por várias vezes, inundaram o recinto e encharcaram pavilhões: nunca dramatizou, até porque já aprendera/07 a nadar em Novembro de 1991 .
	Mas é com os irmãos Adderley que trabalha e aprende/07 a cantar alto o tenor .
	Maria José Nogueira Pinto foi categórica sobre o que considera ser o papel da escola: "quem não está sistematicamente predisposto a aprender/06, não pode ser ensinado", logo "deve ser excluído" .
	"Tootie" aprendeu/06 na cartilha de Kenny Clarke que tudo deve ser feito na medida certa; para Percy, nada justifica o atropelamento do tempo -- a solução está em rasgar-lhe o espaço que lhe permita respirar naturalmente; e Jimmy, exímio no tenor, soprano, alto e flauta e dominador na escrita e nos arranjos, encontrou nas heranças mais exigentes (Bird e Trane) o equilíbrio da serenidade .
	Devemos aprender/07 a não ser demasiado exigentes nem connosco nem com os outros :
	Aprendermos/06 e facilitar que outros aprendam/06; saber perdoar a nós próprios e perdoar aos outros; não repetir os erros; nunca desistir; e continuar em frente -- como o nosso destino nas mãos -- é a porta de saída da casa d "eles" .
	Se os homens quiserem ocupar o sistema solar, o que aprendermos/06 nestes meios extremos vai ser vital .
	André, de 19 anos, passou três meses no Exército a aprender/06 "construções" .
	"Doeu-me a alma constatar que há milhares de crianças que querem aprender/06 e não têm livros em português", disse Miguel Cadilhe .
	A empresa teve que aprender/07 a conviver com este modo de ver a vida .
	A forma tradicional é aprender/06 uma linguagem de programação, como o Visual Basic ou o C. + .
	Percebendo o que não funciona num astronauta velho e funciona num jovem, poderemos aprender/06 algo mais sobre envelhecimento. "
	Jean Gosselin considera que "quer Bush quer Clinton aprenderam/06 com Perot" .
	"Bom; aprendemos/06 sempre alguma coisa. "
	Mas elas também já começaram a aprender/07 a correr em Portugal, que é um bocado diferente lá de fora .
	"Os meninos não aprendem/06 ?
	Espanhol, francês, inglês e alemão, a língua que aprendera/06 em criança com uma ama alemã, permitindo-lhe mais tarde ler no original Hölderlin, Heine e Goethe .
	Decididamente, não aprendem/06 a lição .
	Pus-me a questão de saber se, em caso de doença inoportuna ou de morte, o primeiro duplo da equipa de substituição não poderia encarregar-se das aparições públicas de uma pessoa conhecida, depois de aprender/06 todos os seus gestos e vocabulário -- o que, na maior parte dos casos, não é muito difícil .
	Se não aprendem/06 de uma maneira, aprendem/06 de outra .
	Com uma espantosa força interior, completa os estudos da 4ª classe e inscreve-se ainda no 5º ano de escolaridade para adultos, ao mesmo tempo que aprende/06 para padeiro .
	"Alguns têm de aprender/07 primeiro a ser meninos", como o pequeno angolano que não conhece nenhum jogo mas que em contrapartida sabe de cor o nome de todas as armas do inimigo .
	Aprenderam/07 a manipular pelos seus próprios meios os "instrumentos" da nova música: caixas de ritmo, samplers e pratos profissionais .
	Esta, que nasceu na cozinha, aprendeu/07 a dominar a arte de misturar condimentos e sentimentos através da comida e assim o bolo de noivado da irmã, misturado com as suas lágrimas, provoca em todos os convidados, e nos noivos, uma angústia tão incontrolável que acabam lavados em lágrimas e a vomitar .
	--, dou-lhes com um martelo para ver se aprendem/06. "
	Jim Morrison gritava "Summer is almost gone", e o "Summer of love" era uma recordação incerta; a partir da segunda metade dos anos 70 a "geraçãopunk" aprende/07, com a falência dos modelos em que os outros tinham acreditado e ajudada pela crise económica, a dizer "no future" (nos anos 50 os jovens queriam construir a sociedade, e nos anos 60 mudá-la; a segunda metade dos anos 70 caracteriza-se por uma desolação generalizada, que se sucede ao optimismo) .
	Por fim, escreveu-me de Toronto uma carta em polaco que me traduziram, pois nunca conseguiu aprender/07 a escrever em hebraico, em que dizia ser seu desejo voltar a Nes Tsiona e refazer a vida .
	(...) É por todos aqueles que tiveram a coragem de aderir a uma greve difícil e participaram ordeiramente em manifestações, é pelos muitos que nesse ano aprenderam/06 o que é a solidariedade, apesar de esta lhe ter sido negada pelo resto da sociedade, que (...) não me posso rir .
	Por mim, a próxima revisão constitucional já tem agenda: rever os artigos 74º e 75º; pôr termo ao risco rastejante da colectivização total do ensino; restabelecer e proteger, em condições de paridade de tratamento, a efectiva liberdade de aprender/06 e de ensinar; defender a liberdade de educação, isto é, de consciência .
	Tenho também aprendido/06 com a televisão, vendo filmes americanos; entendo o que dizem e depois leio a legenda em português .
	Eis uma pequena lista de coisas que já aprendi/06 durante as minhas recentes explorações da Internet .
	Com ele, o português iria aprender/06 a ancestral arte da mumificação, de preservar os tecidos mortos sem que estes se estraguem, cristalizando o ser na posição estática e com a expressão que ele, Francisco Lopes, tivesse decidido .
	Políticos, funcionários da autarquia e crianças das escolas têm muito para aprender/06 .
	"O assassínio é uma doença endémica no mundo árabe e uma das primeiras lições que os governantes árabes aprendem/06 é a ligação entre secretismo e longevidade", escreve Golda .
	Em Cleveland, Ohio -- que o viu nascer corria o último mês de 1952 --, começou a aprender/06 a importância de bem conhecer e melhor tratar as próprias raízes .
	Não espanta, portanto, que concordem quando lhes é dito que a velha palavra de ordem leninista "aprender/06, aprender/06 sempre" seja ainda uma realidade .
	Que lição vamos aprender/06 se textualmente afirma :
	Aliadas as características sérias a outras do divertimento -- que eles aprenderam/06 mais tarde mas a que se acostumaram sem grande esforço --, a sua arte é eminentemente social "reflexo muito fiel dos seus interesses e do seu modo de ser" .
	Aprendeu/06 a técnica em Londres, num curso de formação organizado pelo Spitting Image, empresa pioneira no fabrico deste género de bonecos, que exporta, aliás, para vários países do mundo .
	"Aprendi/06 português na Universidade de Xangai .
	As latadas, o amarrar de latas aos pés dos caloiros, que além de servir para os pôr a ridículo ligava-se à necessidade de produzir um barulho que permitisse a vigília aos que estudavam; o mandar caloiros ir buscar "pedras de afiar agulhas" é justificado com a necessidade de perderem a inocência tola e aprenderem/07 a desenrascar-se .
	Alunos de secundárias aprendem/06 técnicas aeroespaciais
	Aprender/06 aceitando de frente os compromissos da vida e os papéis que ela nos reserva -- aprender/06 quando crescemos, quando sofremos e quando amamos, quando aceitamos riscos e quando lidamos com coisas que nunca vamos poder mudar. "
	Um processo que é visto pelo Presidente russo como um exemplo com o qual a Rússia pode aprender/06 .
	Os pretos mal falam português e agora já querem aprender/06 inglês !
	Devemos aprender/06 no nosso emprego, com os nossos amigos e com as nossas famílias .
	Como dizia Vicente Jorge Silva, noutro dia, defendendo galhardamente a liberdade de informar perante os ataques sofridos do lado do partido maioritário, em dezoito anos, já houve tempo para se aprenderem/06 as regras do conviver democrático, do seu espírito e do modo como deve inspirar o rodar das instituições e a aplicação das leis .
	Com eles aprende/06 o significado da palavra "luta" .
	Os herdeiros de Pellerin souberam aprender/06 com a experiência de Quantin, conferindo uma certa vitalidade às suas histórias .
	Negro e pobre, atacado de cegueira aos sete anos (em consequência de um glaucoma não tratado por falta de meios económicos) , Ray Charles aprendeu/06 depressa que nem todos pagavam o mesmo preço pelas mais elementares coisas da vida, como o calor do sol ou a frescura da chuva .
	Falar da Igreja e aprender/06 história
	Aprenda/07 a conhecer o país real e não se quede pelo provincialismo real da sociedade que o rodeia na egoísta capital .
	"Descobri os computadores quando vim para cá e como gostava fui aprender/06. "
	Saiu de Setúbal e começou a fazer café-teatro, onde "se aprende/06 mais em dez minutos do que em dez anos de Conservatório" .
	Os meus pais, a quem a minha indiferença escolar preocupava (passei o liceu a fumar às escondidas e a pasmar para a mulher do farmacêutico, e a universidade a jogar xadrez num cubículo sem janelas logo a seguir ao vestiário) , trataram de arranjar explicadores decididos a meterem-me na cabeça, à força, o que me recusava a aprender/06 .
	Trata-se, afinal, de aprender/06 com os sucessos e fracassos dos outros através da observação directa, conscientemente assumida e alimentada .
	Para aprender/06, basta paciência, minúcia e sensibilidade .
	"Corremos o risco de os professores aprenderem/07 todos a ensinar muito bem, mas não aprendam/06 o que conteúdos científicos ensinar aos alunos", afirmou .
	Mas como europeia que é, Conchita aprendeu/07 a jogar na terra batida e não foi por acaso que já coleccionou quatro títulos consecutivos no importante torneio de Roma -- em 1997, chegou mais uma vez à final mas um torcicolo impediu-a de lutar pela vitória .
	Gutemberg terá respondido: para se aprender/07 a ler .
	Em contrapartida, nalguns países, se as cartas de condução fossem entregues, por dinheiro, sem qualquer aprendizagem obrigatória, "havia quem não as levasse, porque as pessoas querem aprender/06" e saber fazer .
	Nesta quinta dos Olivais, pode-se aprender/07 a fazer doce com a fruta que primeiro se apanha no pomar .
	Disse que tinha "aprendido/06 com o fracasso" e que, se o Arkansas lhe desse uma segunda oportunidade, teria "um Governador que aprendeu/06 que não se pode ser líder sem ouvir" .
	No fim de cada programa, percebemos que se aprendeu/06 alguma coisa .
	Desde os bancos da escola que nós, germânicos, aprendemos/07 a valorizar o nosso comportamento no passado distante .
	"Não foi muito difícil aprender/06 porque os mecanismos são muito repetitivos", embora só fossem dados como "prontos" quando já conseguiam executar todos os movimentos de olhos fechados .
	Pode aprender/06 segredos de espionagem, passear-se pelos renovados parques e reservas naturais, debruçar-se sobre os cheques sem provisão, dar uma voltinha pela CNE e, muito, muito mais .
	Imparável, o técnico insinuou que os assobios que ontem se ouviram em Alvalade aconteceram por causa das críticas dos jornalistas, que "ainda estão a aprender/06" e "chegam atrasados aos treinos" porque "ficam a dormir em casa" .
	O que acontece com algumas canções, de um lirismo muito especial, é que aprender/06 e compreender-lhes os versos ajuda a uma melhor compreensão da melodia .
	A temporada de competição desse ano foi bastante positiva, pois a estreia do "maxi" La Poste deu-se na Open UAP Volta a Europa à Vela com uma vitória na etapa Copenhaga-Helsínquia e a equipa tem aprendido/07 rapidamente a manejar um veleiro tão complexo, que exige o trabalho de 21 velejadores para as manobras de velas nos dois mastros (trata-se de um "maxiketch") .
	Uma síntese possível para o enorme desafio que é, sem abandonar o palco parlamentar, aprender/07 a geri-lo de forma a fazer sentido .
	Foi, talvez, o elemento mais apagado do Sporting, uma equipa que foi aprendendo/07 a depender do seu futebol para ganhar alma .
	Por influência do pai, professor de inglês e guitarrista, mergulhou nos discos de Parker, Gray e Hawkins e aprendeu/07 a tocar de ouvido .
	Com exibições, competições e cursos, para aprender/07 a praticar .
	Aprendi/06 muitas coisas com ele, outras com os velhos, no Uíge" .
	O último dia de férias foi um dia de aprendizagem para Júlio, o vendedor de carros, isto é, aprendeu/06 factos que lhe poderão serão úteis amanhã .
	Antunes, que aprendera/07 a conhecer os homens, acabou por tomar "o partido das estrelas" .
	Aprendi/06 observando .
	Anda a aprender/07 a usar um computador, embora por enquanto só tenha conseguido apagar o programa .
	Mas no nosso estudo cinco por cento disse aprender/06 muito com estes anúncios e 18 por centoalguma coisa", disse Robert Snyder, do Media Studies Center .
	Uma mulher grávida, um velho que a acarinha e o choque de uma adolescente que aprendeu/06 na escola da vida "made in Usa" que o insucesso é pecaminoso e feio, inaceitável e intolerável, doloroso até aos limites da agonia .
	E o "truque" é não levantar ondas e esquecer a etiqueta aprendida/06 na escola de hotelaria, porque nestes dias o protocolo de servir às mesas é diferente: a primeira pessoa a ser servida não é a senhora ou o representante da Igreja .
	Não muito mais tarde -- Êquando aprendia/07 a tirar o "ponto" ao lagar, deitar os cristais, assentar o peso dos cestos dos "arrobeiros" --, a recordação do inglês é mais viva e mais dolorosa !
	Aprendi/06 imenso sobre um teatro de ópera .
	A minha mãe continuou a mandar a lã de ovelha para ser aqui trabalhada", recorda Fani, acrescentando que, nos seus tempos de férias, sempre procurou aprender/06 a técnica que está na base da confecção das mantas serranas .
	"O que talvez tenha sido mais positivo nisto tudo foi aprendermos/06 onde não devemos tocar e em que condições não o devemos fazer .
	Até aos 15 anos, além de jogar à bola, os futuros craques do Ajax não fazem sequer exercícios físicos e apenas aprendem/07 a correr, com treinadores profissionais de atletismo, contratados pelo clube .
	Na escola primária de Hazelwood os mais pequenos aprendem/07, todos juntos, a agradecer a Deus por ter criado os peixes e as outras criaturas marinhas .
	Aprender/06 cantaria dentro do Mosteiro
	Os que, ainda assim, ficam de fora não perdem nada com isso, já que dispõem agora de um espaço onde aprendem/07 a brincar à moda de outros tempos .
	De certo modo, parece que aprendeu/06 o essencial, o facto de as fronteiras surgirem nos lugares mais inesperados e que constituem parte integrante da experiência humana .
	"Faltam aqueles livros para as crianças aprenderem/06 o "a b, c do português" .
	Hoje começa a aprender/07 a viver sem o "stress" e o frenesim que eram o pão seu de cada dia antes de todas as noites em que "passava pelo Rossio" .
	O homem que diz que só as balas têm sentido aprende/07 a manejar armas .
	Embora o próprio João Gil reconheça "ter ainda muito que aprender/06" neste aspecto .
	Aprendem/07 a administrar recursos e a esmerar-se no que fazem para que tudo funcione .
	As formigas podem mesmo aprender/06 coisas novas .
	No meio da conversa, ia trocando algumas frases do Português que aprendera/06 na infância, antes de 61 .
	O casal é natural de Los Angeles e aprendeu/07 a mergulhar em conjunto .
	Miguel Ferreira e Pedro Antunes disseram ao Público que foi bom "aprender/06 coisas novas, conhecer os costumes e o modo de vida dos luxemburgueses" .
	Ficou ainda a certeza de que Barbosa, Paulo, tem muito a aprender/06 com o Barbosa, Manuel .
	Ou porque "a professora é amiga", ou porque se "aprende/06" ou porque se "bebe leite" ou porque se "brinca" .
	Estou mais interessada, em primeiro lugar, no que posso aprender/06 com ela .
	"A criança não aprende/06 ciência na perspectiva de ser informado, mas para perceber que os processos da natureza são processos que podem ser explicados", continua esta professora, que diz que ainda existem muitos currículos não integrados de formação contínua para professores do primeiro ciclo do ensino básico, em que a física, a química e a biologia são dadas separadamente, e que são apenas frequentados para a obtenção dos créditos necessários à progressão na carreira de professor .
	Mas a verdade é que também é importante que saibam e aprendam/06 a LGP .
	A delegada do Ministério Público chegou à conclusão que não vale a pena prender o rapaz, visto que não aprendeu/06 nada na prisão -- "seria uma medida mais preventiva civilmente que repressiva para o arguido .
	Transformações que são possíveis como o demonstram experiências muito interessantes realizadas também em Portugal onde os alunos aprendem/07 a organizar a informação (incluindo a que recebem pelos meios de comunicação social) a debatê-la, a exprimir-se, onde aprendem/07 a compreender e intervir no mundo em que vivem, onde adquirem maturidade intelectual, domínio da língua e cultura .
	Mas, pelo projecto, não parece que tenham aprendido/06 muito .
	Segundo Eichel, os alemães "não terão aprendido/06 nada da história se aceitarem, agora, os documentos de uma ditadura como fontes fidedignas" .
	Tudo somado, a tarefa não surge fácil e, como deixava escapar ao Público um dos estrategas do primeiro-ministro, "estamos todos a aprender/06, porque estamos apenas há cinco meses no governo" .
	O computador deve reflectir como é que eu penso sobre as coisas e como é que eu aprendo/06 .
	"Modéstia à parte, como tinha facilidade em aprender/06, punha os meus colegas a lerem-me os livros e os apontamentos e eu explicava-lhes o que eles não entendiam. "
	E o principal objectivo foi atingido: a criançada gostou e aprendeu/06 .
	Para aproveitar os seus conhecimentos de português (aprendido/06 no Brasil, durante as suas deambulações a favor da floresta amazónica) , Sting apresentou ainda a sua banda (Dominic Miller, na guitarra, David Sancious, nas teclas e "Vinnie Collaiuta, na bateria) e declarou :
	Por isso tive de andar três ou quatro anos a aprender/06 .
	Neste quadro em que, do ponto de vista da composição, "o vinho é muito mais vantajoso do que outras bebidas alcoólicas", Carlos Morais não quis deixar de lembrar a necessidade de aprender/07 a comer para aprender/07 a beber .
	Neste quadro em que, do ponto de vista da composição, "o vinho é muito mais vantajoso do que outras bebidas alcoólicas", Carlos Morais não quis deixar de lembrar a necessidade de aprender/07 a comer para aprender/07 a beber .
	Sampras só aprendeu/06 completamente a lição após os quartos-de-final no Open dos Eua, em que terminou completamente exausto para eliminar Alex Corretja .
	Os nossos novos programas albaneses estão agora a ser trabalhados, são mais identificados ideologicamente com o Ocidente, deixámos de aprender/06 o marxismo...
	Foi com músicos destes que o jazz aprendeu/06 a sua felicidade .
	Os brancos aprenderam/06 que não podem governar o país sem o consentimento dos negros, enquanto estes últimos sabem que não podem construir um futuro próspero sem os brancos .
	Dominguez parece ter aprendido/06 que de nada lhe serve fintar dois ou três jogadores se depois perder a bola .
	Mas é também desta instituição que têm saído, ou que vão sair, os artistas da mais recente geração com trabalho de maior valor -- como se a tibieza do que se aprende/06 funcionasse, por vezes, como motor para a reflexão eficaz .
	Eis uma técnica que você pode aprender/06 num abrir e fechar de olhos .
	Aprendeu/06 piano e dirigiu a companhia de bailado da Ópera de Paris .
	Sou como todos os jogadores, só que aprendi/07 a não deixar os adversários adivinharem os meus sentimentos .
	Casaram em 1905 e a jovem, empenhada desde cedo no trabalho social em Nova Iorque, ajuda-o a ver a miséria em que vivem "os mais desfavorecidos" que ele aprendera/07 a respeitar mas nunca contactara verdadeiramente .
	Dado que no espaço norte-americano na Expo se irá aprender/07 a "conhecer, usar e proteger os oceanos", numa acção em que ciência e pedagogia andarão de mãos dadas, foram escolhidos para porta-vozes do pavilhão especialistas do ramo: o ambientalista Jean-Michael Cousteau, filho do falecido comandante Jacques Cousteau, e a bióloga marinha Sylvia Earle .
	A única esperança é que todos os participantes, todas as partes envolvidas, domésticas e internacionais, tenham aprendido/06 a lição, e tentem não repetir os seus erros nas próximas eleições -- muito em breve .
	Desde o golpe militar de Agosto, que retirou Gorbatchov do poder por três dias e que acabou por acelerar a desintegração da URSS, os alunos de Natalia aprenderam/06 que Lenin está morto .
	Treinada pelo queniano Patrick Sang, esta jovem de 18 anos (fará 19 a 2 de Janeiro) aprende/06 bem as lições e corre à maneira das africanas .
	Em Tunes, Arafat aprendeu/07 a encarar, e aceitar, a realidade .
	Talvez seja preferível não perder mais tempo, encarar de frente o nosso atraso e aproveitar os estrangeiros que já cá estão para aprender/07 a fazer mais e melhor .
	Apesar dos comentários a respeito dos "estrangeiros que vêm cá para aprender/06 a nossa ciência e absorver a nossa tecnologia e para a levarem para os seus países", as estatísticas mostram um panorama algo diferente .
	Entregava leite na vizinhança e lembra neste momento de triunfo que aprendeu/07 a correr perseguindo os bezerros dos pais com toda a despreocupação própria daquela tenra idade .
	Na selva não é preciso aprender/06 nada .
	"Eles aprenderam/07 a cantar .
	"Ainda gosto de cozinhar", afirmou, mas agora que passou por um programa de conversão sexual aprendeu/07 a "passar da cozinha para a sala de estar nos encontros familiares" e a envolver-se mais nas conversas masculinas .
	Afirma ter aprendido/06 muito com alguns dos turistas que visitaram a Sé, e salienta que tem um cuidado muito especial com os portugueses :
	Dos quatro, é o único que apenas aprendeu/06 francês nos tempos do liceu, mas lê muito e diz que a melhor maneira de aprender/06 uma língua é a ler poesia .
	Dos quatro, é o único que apenas aprendeu/06 francês nos tempos do liceu, mas lê muito e diz que a melhor maneira de aprender/06 uma língua é a ler poesia .
	"Quando o domador é bom, até os ursos aprendem/07 a dançar. "
	Teríamos por exemplo aprendido/06 que a balança comercial portuguesa passou do equilíbrio de 1985 (menos 2 milhões de contos) a menos um bilião e 158 milhões em 1992 !
	Como não gostou destas e de outras brincadeiras fechou-se em casa e aprendeu/07 a tocar piano e guitarra .
	Brincam, aprendem/06 e crescem em conjunto .
	Os reitores dos liceus da região parisiense tinham aprendido/07 a lidar com este tipo de situação: só no ano passado, e só na região de Seine Saint-Denis, foram registados 700 "casos de véus islâmicos" .
	É um homem cego que acaba por encontrar o assassino, porque a sua impossibilidade de ver com os olhos o fez aprender/07 a ver com os ouvidos .
	Mas, desde 1969 aprendemos/06 muito .
	Sem a componente reparadora, sem o sentimento de culpabilidade, a criança não aprende/07 a viver em sociedade e tem apenas o seu mundo como referência .
	Aprendi/06 muito com ele -- a melhor forma de atacar as dunas, escolher o melhor caminho --, mas não se entendia com o GPS. "
	Temos que aprender/06 e depressa se se quiser acompanhar a realidade europeia", disse ao Público .
	É preciso abrir neste país uma escola onde se vá aprender/06 cultura desportiva e onde os dirigentes tenham entrada e frequência de, pelo menos, cinco anos .
	Já anunciado que Artur Santos Silva sucederá a Pedro Rebello de Sousa na presidência (reforçando assim a ligação entre as duas instituições bancárias e aprendendo/06, talvez, com o exemplo do BCI) , os restantes elementos serão António Seruca Salgado (também da Direcção do BPI) , Luis Brás Teixeira (vice-presidente da Associação Portuguesa de Bancos) , António Viana Baptista (ex-quadro da Mackenzie) e Carlos Mascarenhas de Almeida, a eleger pelo accionista Estado (com 20 por cento do capital) .
	E se estive todo este tempo parado não é porque tenha andado a aprender/06 espanhol (por enquanto, eles ainda vão tendo por lá muito separatismo para resolver...) mas porque tenho andado a pensar na forma de ensinar os ingleses e a CEE a falar português... porque sem exportar não há futuro para a Banda nem para ninguém e porque, se não cantar em português, vão-me cair ospessoasna lama. "
	Marçal Grilo aprendeu/06 depressa .
	É preciso que os portos marítimos europeus aprendam/07 a partilhar experiências em termos de protecção do ambiente e que se comprometam a trabalhar em conjunto .
	Assim, o PSD, no futuro imediato, terá de demonstrar que aprendeu/06 com os erros praticados, necessitando para isso de "um banho de humildade", essencial, após tantos anos no poder .
	Uns mais, outros menos, acabámos por sucumbir-lhe, e ao seu rosto português, Mário Soares e o PS: não apenas porque desistimos -- que de alguma coisa desistimos, e isso continua a doer --, mas também porque aprendemos/06, porque nos vimos e criticámos, porque compreendemos muito do que não havíamos compreendido, porque crescemos, e, porque, de algum modo, nos tornámos mais radicais, no sentido justamente de Marx, procurámos a raiz das coisas e não apenas a superfície turva das ideologias, das palavras de ordem e do experimentalismo sem objecto útil .
	Oxalá os nossos governantes aprendam/06 alguma coisa .
	1949, New Jersey) sobrevive parte da melhor herança do free jazz, a revolta colectiva em nome individual, a espiritualidade bebida em Coltrane, a intransigente perseverança do criador aprendida/06 com Cecil Taylor (em cujo Unit passou dois anos) , a inteligência da história a aproximá-lo das fontes, Coleman Hawkins e Sonny Rollins, reinventados e anotados, sorrindo no gesto largo com que o saxofone canta o espaço .
	A boa memória e o ouvido apurado permitiram-lhe aprender/06 inglês, russo, alemão e francês .
	Uma Os cientistas pensam que um estudo destes animais poderá permitir aprender/06 alguns truques que permitam congelar órgãos para transplantação durante longos períodos sem os danificar -- algo que hoje não é possível .
	Mas é muito importante que se aprenda/07 a fazer arte para além da economia .
	1. Estive sempre convencido de que a independência é um direito dos povos, mas é também um processo; um povo aprende/07 a viver a sua independência se estiver independente; é como para a liberdade: só podemos aprender/07 a viver livremente se nos deixarem viver livres .
	São as viagens da solidão transformadas na partilha da dor e da distância por gentes diversa (...) Os mistérios da vida de povos que aprenderam/06 esta nostalgia fadista continuam mistérios, o véu levantado só deixa ouvir os lamentos cantados da alma .
	Mais do que aprender/06 a técnica, é preciso aprender/07 a produzir a técnica adequada a cada situação concreta .
	Quando o mundo aprendia/07 a duvidar com Descartes, nós mandávamos para a fogueira aqueles que pensavam um poucochinho .
	Aprendemos/06 a lição" .
	Peres e o chefe da OLP também disseram, depois da sua reunião de quatro horas com o soberano, iniciada no sábado à noite, que aprenderão/07 com as "dificuldades recentes" a não voltar a colocar em perigo o processo de paz .
	Ninguém tem dúvidas de que sabe as regras como poucos, mas não há maneira de aprender/06 a do bom senso .
	O motorista que me trouxe do aeroporto era marroquino; estava há dois anos em New Jersey, feliz, porque o inglês que aprendera/06 no liceu lhe assegurara lugar na quota de emigração .
	"Já posso ter um sono mais tranquilo", para depois acrescentar, "agora estamos a encontrar a justa maneira de jogar, aprendemos/07 a fazer opressingnão só no nosso meio-campo, como no do adversário" .
	Também não creio que tenhamos aprendido/06 a lição: temos grupos fundamentalistas religiosos, para quem o Estado secular não tem autoridade .
	O Presidente norte-americano ficou claramente emocionado pela história dele -- contou que Shalikashvili tinha aprendido/06 inglês ao ver filmes de John Wayne em Peoria, Illinois, onde ele e a família se instalaram depois da II Guerra Mundial .
	A independência está em causa devido à presença de Portugal na União Europeia, ou apenas tem de se aprender/07 a viver num mundo em constante mutação ?
	É por isso que não é possível avançar pelos segredos do blues sem aprender/06 a aritmética da sua geografia .
	E, por enquanto, nós, os que pagamos para receber imagens do céu, teremos de contentar-nos a aprender/06 como montar uma serra eléctrica .
	Também me agrada que ele aprenda/06 a língua do seu povo, a sua história e a sua cultura .
	-- que nos habituámos a ser surpreendidos pela História e tivemos de aprender/06 uma nova escala do tempo .
	Se a preferência pender para os métodos naturais, há continuidade no acompanhamento, para que a mulher aprenda/06 os métodos de auto-observa ção .
	Há dois anos, era "primeiro esquerda e depois direita", tal como se aprende/06 na escola .
	Passados vinte actos eleitorais em liberdade, os dirigentes partidários portugueses parecem ter aprendido/06, finalmente, a regra de ouro que um político deve cumprir na sua relação com os meios de comunicação de massas: transmitir a mensagem do dia em duas ou três frases .
	Tinha 21 anos o jovem marinheiro polaco que lia Shakespeare para aprender/06 a língua do seu novo país -- Conrad naturalizar-se-ia súbdito britânico em 1886 -- e que a bordo de navios como o Duke of Sutherland, o Europa e o Narcissus ia cumprindo o seu mister e conhecendo os portos italianos, os mares do Sul, a Índia, a Austrália .
	Em segundo lugar, tenho uma memória fácil, que aprende/06 depressa e esquece logo que possível .
	Acho que estou na fase de aprender/06, nunca de ensinar por isso tenho de dar uma volta, trabalhar com outras pessoas, fazer outras coisas .
	"Uma homenagem muito sincera e sentida" foi como o socialista António Guterres justificou a sua iniciativa de aproveitar a reunião da Comissão Permanente da AR para assinalar o "adeus" ao actual líder da bancada do PCP, com quem disse ter "aprendido/06 muito", e a quem se referiu como "uma das figuras políticas que seguramente mais prestigiou esta casa (...) um líder parlamentar exemplar (...) que deixa o Parlamento mais empobrecido" .
	"Estas crianças criam mais disponibilidade para aprender/07 a nadar, mas a idade ideal para a aprendizagem é aos cinco ou seis anos .
	A nível técnico, não temos muito a aprender/06 .
	Fiz o meu trabalho, tentei melhorar, aprender/07 a conduzir nesta pista e tornar o carro o mais guiável possível .
	O que é que, no seu país, aprendeu/06 sobre Portugal e sobre a história e cultura portuguesas ?
	Quando vivemos ainda o ponto zero da presidência portuguesa, o Governo parece já ter "aprendido/06" algumas regras básicas que podem estar na origem de um relativo sucesso .
	Os últimos avieiros não quiseram morrer junto ao Tejo e fomos encontrá-los nas casas dos filhos, que nunca quiseram aprender/06 como se teciam as malhas da pesca .
	O desporto desperta todas as faculdades físicas, motoras e psíquicas da criança, apura os reflexos e a sensibilidade, e leva-a aprender/07 a fixar um objectivo para si própria, a lutar, a tomar conta de si .
	Uma lição que a Europa está aprender/06 .
	Assim, os professores responsabilizam-se perante a comunidade mais ampla, aprendem/07 a trabalhar em equipa e a estudar problemas em conjunto, não se podendo ficar pela feroz individualização (efeito de um exacerbado processo de mercadorização) que hoje-em-dia frequentemente se contrapõe à feroz burocratização herdada do salazarismo .
	É muito mais inteligente que tenhamos vidas sucessivas para ir aprendendo/06 a evolução, porque não há só a evolução física que o Darwin pôs em evidência .
	Como é possível ser um místico, como um S. João da Cruz, ou um S. Francisco de Assis, se as pessoas não tiverem vindo aprender/06 a ideia da fraternidade? "
	Mas conta que aos quatro anos sabia ler e escrever, artes aprendidas/06 sozinha .
	Aprender/07 a olhar no Palácio
	(É) Os portugueses foram dos primeiros construtores de impérios a ensinar que é sempre prudente não consultar aqueles cujos interesses podem ser mais atingidos pelas nossas acções, uma lição bem aprendida/06, séculos mais tarde, por Hitler e Estaline ao dividirem a Polónia, ou pela América, quando enunciou a doutrina Monroe .
	"Queriam fazer coisas, aprender/06, ouvir histórias" .
	"Falavam em aprender/07 a ler, a escrever, mas numa outra escola, não na que eles conheciam, pela qual manifestavam grande repulsa" .
	Um dos temas, aprendido/06 com o mestre contemporâneo Valentin Clastrier, serviu para Nigel Eaton arrancar às entranhas de madeira o coração flamejante da sanfona, tornado, nas suas mãos, no instrumento mais nobre do mundo .
	Ao lado, na lista das vantagens que os investidores estrangeiros podem encontrar no país, encontram-se tópicos como "os empregados portugueses aprendem/06 depressa" ou "os portugueses irão cooperar com os investidores estrangeiros, não lhes resistindo política ou culturalmente" .
	"Estou a aproveitar para aprender/06 guitarra a sério", diz Pedro .
	Depois fiz lá um amigo, dois, alguns mais, comecei a aprender/07 a desembaraçar-me pelo dédalo de vias estreitas, por vezes com resultados desastrosos, desaguando em Oliveira do Douro ou em Lavadores; comecei a conhecer cafés, pracetas, vistas bonitas, recantos preservados .
	A experiência ensinou-me que o tempo é um monstro arrogante e invencível, mas aprendi/06 também como ele despreza os mansos e os resignados a quem corrompe a memória para os deixar na paz podre dos que não deixam rasto, e como ele aceita deixar-se ludibriar pelos rebeldes que ousam aproximar-se e espreitar para além do seu manto de esquecimento, até reencontrarem os locais das suas antigas batalhas .
	Aprender/06 os rudimentos da ilustração científica é o primeiro passo de uma carreira que procura tornar mais perceptível a informação contida na anatomia de um peixe ou de uma alga .
	E eu respondi "oípolikutano", que era o santo-e-senha que eu tinha aprendido/06 sem saber o que era, mas agora sei :
	Na verdade, não quer aprender/07 a tocar .
	Foi o primeiro passo em volta das técnicas de representação, à volta do Método, a aprender/06 Strasberg, Stanislavsky .
	Entretanto são proibidos de falar o português e são obrigados a aprender/06 o indonésio nas escolas, o que é um genocídio cultural .
	E acabámos por ir parar ao Montijo, a uma zona de baixios, onde fizemos amigos, pescadores, com quem aprendemos/06 imenso .
	Isto porque, como se costuma dizer, a brincar é mais fácil aprender/06 .
	Portugal necessita muito dessa aprendizagem -- de aprender/07 a bater o pé .
	Os organizadores fingem quando dizem que o congresso vai ser interessante, os espectadores fingem acreditarem que e por isso que vão ao congresso, os oradores fingem que estão convencidos de que estão a dizer algo de interessante, os espectadores fingem que não estão a dormir e ao regressar ao emprego fingem que aprenderam/06 algo de muito importante e que pode ter uma extraordinária importância no funcionamento do Serviço !
	Jurava ter aprendido/06 a sua arte ainda no ventre da mãe .
	Mais cauteloso, o gabinete de Couto dos Santos já aprendeu/06 a lição: não confirma nem desmente a recondução de Ganchinho no cargo, para que foi nomeado por lapso .
	É preciso aprender/07 a dizer não .
	O grande alemão aprendeu/06 que a preocupação consigo mesmo passa pelo interesse que se tem pelo mundo .
	Mas a escola que é parte da solução é a escola inclusiva, em que a diferença é um valor positivo que ajuda decisivamente os alunos a aprenderem/07 a desenvolver a sua humanidade e a descortinar a dos outros através do entendimento da diferença como inerente a todos .
	Por exemplo: contrariamente ao que fazem as escolas tradicionais, a aprendizagem da leitura deve ser tardia, o desenvolvimento do intelecto deve ser uma última fase: primeiro a criança aprende/07 a andar, depois a falar e só depois a pensar .
	Detesto o discurso da vítima, porque me limitei a fazer opções num quadro que aprendi/07 a ler com alguma lucidez .
	Aquilo que todos aprenderam/06 na escola é para esquecer .
	Todos aprendem/06 uns com os outros, todos ficam mais sábios .
	Consiste em experimentar durante uns dias a dureza das provas físicas por que passam os cosmonautas russos, ao mesmo tempo que se aprende/06 um pouco sobre mecânica celeste e tecnologia espacial .
	É uma lição que aprendemos/06! "
	A complexidade das questões e a necessidade de as aprender/06 numa perspectiva correcta -- sabendo-as demarcar no quadro dos interesses nacionais -- exige hoje uma atenção e uma reciclagem permanentes que é interessantíssima !
	Para isso, a instituição educativa deve aprender/07 a gerir sabiamente o recurso tempo .
	Discos de que se gosta e discos de que se aprende/07 a gostar .
	Porque vão ter de aprender/06 connosco. "
	Este seu perfil de jogador -- que os mais maldosos dizem ter sido aprendido/06 nas mesas de casino -- torna-o o aliado ideal para os que fazem do poder um jogo de sombras, não faltando, agora, quem pense que a sua indigitação para a vice-presid ência de FPF com o pelouro das selecções, não passa de uma estratégia de terceiros, com vista a emperrar a estrutura de poder que Carlos Queirós criou no seio da organização federativa .
	A história começa com um menino a tocar viola em casa, os primeiros acordes aprendidos/06 do pai .
	Nos últimos quatro anos negociaram entre si e aprenderam/07 a respeitar-se, aprenderam/07 a acreditar uma na outra, escreveram uma Constituição, sem armas e sem balas .
	"Estamos determinados a aprender/06 com as tragédias do passado e a traduzir numa realidade a nossa visão de um futuro cooperativo, através da criação de um espaço comum de segurança, livre de linhas divisórias, e no qual os Estados sejam parceiros iguais. "
	Mas a maior parte das associações sublinharam que, neste domínio, os países ocidentais têm muito a aprender/06 com os do terceiro mundo, nomeadamente com os africanos .
	"Foi um sítio onde pude fazer erros e aprender/06 com eles. "
	Ou nunca aprendeu/06 os princípios do neo-liberalismo na escola, seu burro? "
	É também importante que eles aprendam/06 o que é uma baliza, uma área e as linhas .
	Quando passo o SMO para quatro meses, estou a dizer que todos esses mancebos aprenderam/06 o básico, o trivial em matéria de defesa militar .
	De algum modo, aprende/07 a comunicar, a sonhar .
	A este nível, citando pelo meio Grellet (1990) , Miller e Smith (1985) e ainda Richards, Platt e Weber (1985) , ninguém duvidará da preparação indiscutível dos autores da prova, mas torna-se lícito duvidar que seja a reunião de seis técnicos linguísticos, com a sua visão de compreensão de um texto e da capacidade ginástica dos alunos -- mesmo os mais inteligentes --, o ágape apropriado para a elaboração de uma prova geral de acesso ao ensino superior, num país onde no ensino secundário não se ensina a língua, não se aprende/07 a escrever, onde o ensino das humanidades (a estrada real da inteligência) foi deitado pela janela fora e a filosofia não exige um pensamento em acção mas apenas a memória de um somatório de noções estereotipadas .
	As semelhanças com a invasão de Timor-Leste pelo exército indonésio são por demais evidentes: a ocupação dos dois territórios ocorreu em 1975, ambos os povos viram-se obrigados a pegar em armas e resistir, refugiados nas montanhas (no caso dos elementos da resistência timorense) ou nas areias do deserto (no caso dos sarauís) , ambos os povos aprenderam/06 da pior forma o sentido da palavra auto-determina ção .
	Conclui Vasco de Carvalho: "aprendi/07 mais sobre Macau em dois dias, do que nas habituais quatro linhas que lemos nos jornais ou nos livros escolares" .
	De resto, aprendei/06 a lição de 1997 e creio que este percurso se adapta bem ao meu jogo. "
	Aprendeu/06 com os anciões as velhas técnicas de canto tradicional, passou pela Costa do Marfim para por fim aterrar em Paris, França, pátria europeia da música africana .
	É, portanto, natural perguntar por que é que alguém aceita um posto destes: primeiro, é uma honra que figura -- e bem -- no currículo de quem é escolhido; segundo, porque se aprende/06 sobre o seu ramo de ciência e se tem a oportunidade de um convívio estimulante com alguns dos pares mais notáveis na sua área de investigação; e, finalmente, porque se aprende/07 a preparar bons projectos de investigação, pois, durante quatro anos, se tornam claras as metas a atingir e os erros a evitar durante a elaboração de projectos de investigação .
	Com Hegel, ele aprendera/06 a chamada "dialéctica", e concluira que a moral deve mudar à medida que o processo de evolução se desenrola .
	Sem pedir meças a modelos exteriores, mesmo que aprendendo/06 com eles o que têm de bom e de mau .
	Achei fácil -- e até gostei -- experimentar e aprender/06 uma cultura diferente .
	A matemática é, para quem a aprendeu/06 e sabe, uma das belas-artes .
	Tal como os portos de Massawa e Assab, sem os quais a Etiópia tem de aprender/07 a viver, remetida à condição de país interior forçado a acordos de utilização com a antiga província .
	Em grande parte dos casos, não aprenderam/07 a ser autónomas, habituaram-se antes a ser vigiadas, o que explica, muitas vezes, os comportamentos de risco e os acidentes, segundo Rui Epifânio, magistrado, com longa experiência do tribunal de menores .
	De um modo geral, porém, revelam ponderação e é significativo constatar que uma esmagadora maioria, 98,8 %, declara ser importante "aprender/06 sobre a sida" .
	Treinador de futebol positivo, de ataque, sabe também montar inteligentes estratégias de contra-ataque e não tem vergonha de aprender/06, como na jogada de saída em que decalcou o esquema de Bobby Robson no FC Porto e que lhe permitiu marcar um golo à Lázio em dez segundos, no que deve ser um dos mais rápidos da história das competições europeias :
	Esta rapariga tinha qualquer coisa para dar, estava suficientemente motivada para aprender/06 coisas que antes não tinha conseguido .
	É preciso não esquecer que o comportamento negativo se aprende/06 muito bem .
	Quem começa a aprender/06 não necessita de gastar uma fortuna, mas também não deve comprar um instrumento de má qualidade, sob pena de se sentir desmotivado .
	Aprendi/06 palavras novas e excitantes, como "réseau", "maquis", "armée secrète", "Rote Kapelle", gueto de Varsóvia .
	Quando, um ano depois, o presidente Bill Clinton afirmou numa entrevista que, "no fundo, Dan Quayle tinha razão" e, no seu discurso sobre o Estado da União, lamentou as adolescentes mães solteiras e os lares desfeitos, que responsabilizou pelo aumento da criminalidade, os republicanos talvez tenham finalmente aprendido/06 a lição .
	O lucro do livro "To Renew America" vai ser oferecido a uma fundação sem fins lucrativos de ajuda a crianças com dificuldade em aprender/07 a ler, e o dinheiro para a publicação já foi pago adiantadamente .
	Não falam português, mas usam uma linguagem construída de gestos que as crianças aprenderam/07 a interpretar .
	Se me parece difícil, como atrás disse, esperar que todos os pais, ou mesmo a maioria, adira ao que não conhece e aposte na aventura -- sobretudo quando se joga uma coisa tão importante e delicada como a educação dos seus filhos --, parece-me também cada vez mais evidente que é possível conseguir a adesão da quase totalidade dos pais, quando vêem os seus filhos envolvidos num projecto que substitui a tal escola cada vez mais insatisfatória, por uma outra mais adequada ao tipo de vida e solicitações da sociedade actual; e, sobretudo, uma escola de que os seus filhos gostam, para onde vão com prazer, onde aprendem/06 e onde, ainda por cima, aprendem/07 a gostar de aprender/06 .
	O que é que aprendemos/06 com esta lição ?
	"Nunca estudou arte e, talvez por isso, defende que "tudo o que se aprende/06 é a trabalhar" .
	P. -- Portanto considera que, no fado, a guitarra, como a voz, não se aprendem/06 .
	"MiG", aprenderemos/06 nos dias seguintes, é sinónimo nesta área de terror para todos -- velhos e crianças, angolanos e portugueses, que acabaram de sofrer largas semanas de incerteza e angústia .
	Uma das suas mais fiéis amizades musicais, Mark Helias, veio a público dizer que o que de mais precioso aprendeu/06 com Anderson foi que um criador não deve ter medo .
	"Aprendi/07 a cortar madeira, serrar, aplainar, passar na garlopa .
	Enquanto aprendem/06, os alunos aproveitam também para gozar o dia passado fora das salas de aula .
	E por que razão se havia de arrepender, se foi nesses dois anos intensos que aprendeu/06 para o resto da sua vida política como se deve falar às massas: com ideias simples e frases curtas, repetindo duas ou três mensagens essenciais .
	A "libertação", como os chineses aprendem/06 na escola .
	"Os estilhaços do copo e as suas consequências são, portanto, da responsabilidade da senhora de origem portuguesa, que ainda não aprendeu/06 que este país não é um couto terceiro-mundista, onde os funcionários do Banco Mundial têm autorização para provocar distúrbios .
	Todavia, o ministro acrescentou que as autoridades civis devem aprender/07 a acabar com a prática anti-democrática de "arrombar as portas dos quartéis" à procura de "aliados militares para intervir em conflitos civis" .
	Um regime como este desencoraja, obviamente, as crianças de aprenderem/07 a pensar por si próprias .
	Simplesmente, a Alemanha, potência de vocação hegemónica no quadro comunitário, foi a primeira a aprender/07 a falar europeu .
	O camponês é analfabeto mas aprendeu/07 a assinar o seu nome em "souvenirs" com uma caligrafia floreada .
	Mas acho que ainda não aprendi/07 a gerir bem o tipo de músico que sou .
	Aos 16 anos entrou para a escola de belas-artes da capital austríaca, onde aprendeu/06, como era norma, as bases e os segredos do desenho académico .
	Molly aprende/07, com a fuga do pai e a prisão da mãe (interpretada com rara sobriedade por Barbara Hershey) , a ver com os seus próprios olhos e a julgar as suas hipóteses de vida num mundo tresloucado e ilógico .
	Serafim veio de Moimenta da Beira aos 17 anos, para trabalhar numa mercearia do Seixal, onde ficou seis anos e aprendeu/06 as artes do ofício .
	Nós temos que aprender/07 a fazer intercâmbio sem a esmola cultural francesa .
	Com ela aprende/06 a arte do amor humano, "a segurança de que jamais estaria só, nunca, em parte alguma" (p .
	Como se aprende/06
	Mais vale dar "pequenos passos com segurança": mudar as relações dos habitantes da escola, aprender/07 a trabalhar em equipa, apreciar a diversidade, ensinar valores e atitudes em vez do primado da competitividade .
	É, antes pelo contrário, a diversidade das línguas humanas que permite -- como viria aliás a demonstrar Lacerda durante a sua conferência --, perceber melhor como é que cada um de nós, com apenas poucos meses de vida, consegue realizar essa verdadeira proeza que consiste em aprender/07 a falar .
	"Os Estados Unidos, França, Grã-Bretanha e Alemanha estão a abandonar ou planeiam abandonar os seus projectos de desenvolvimento dos super-reactores, depois de terem aprendido/06 que estesreactores de sonho-- que produzirão mais combustível nuclear do que queimam -- são difíceis de realizar devido a problemas tecnológicos e aos altos custos", afirmou o "Mainichi Shimbun", sublinhando que o Japão era o único país que continuava em frente com o projecto .
	Vivem todos em residências universitárias, fazem parte da Renetil (Resistência) , aprendem/06 português e estão a frequentar vários cursos da Universidade do Porto com a esperança de um dia regressarem a um Timor livre .
	Também aprendi/06 .
	Mas, ainda assim, há mais dois ou três que se deram ao trabalho de aprender/06 línguas orientais .
	Albano Costa apresenta-se como o seu principal adversário, depois de uma primeira época "para aprender/06", que lhe valeu o segundo lugar final .
	Não que Martins Goulart tenha aprendido/06 a arte de jogar política tão bem como Mota Amaral, mas porque a imagem deste começa a sofrer com os longos anos de governação, saturada com a omnipresença .
	Fui aprendendo/06 sozinho" .
	E porque faço a Torcato Sepúlveda a justiça de não acreditar que ele seja dos que puxam logo de revólver quando ouvem falar d "Os Lusíadas", sou levado a deplorar que ele veja na obra maior de Camões apenas este último aspecto e não tenha aprendido/06 a nossa língua investindo um mínimo de trabalho sobre ela .
	Não concorda nada com críticas recentemente lidas na imprensa portuguesa sobre a débil "performance" da Monroe nos ecrãs e revela, em jeito de confidência, que muito do que dela sabe o aprendeu/06 num livro que há muitos anos lhe foi oferecido por uma amiga inglesa, em Londres .
	Mas, brevemente, os portugueses terão de aprender/07 a separar .
	Quem não sabe... aprende/06 .
	Uma coisa que eu aprendi/06 nos sete anos que vivi e trabalhei no Líbano é que devemos sempre esperar o inesperado .
	Temos sempre muito que aprender/06 com bons encenadores sobre o que fazer com o nosso corpo .
	Té Macedo, aluna do sétimo ano do Conservatório, onde estuda canto lírico, aprendeu/07 a tocar marimba com o pai -- o musicólogo e escritor angolano Jorge Macedo --, tendo já realizado alguns espectáculos em pequenos espaços .
	Toneladas de peixe aprendidas/06 por todo o país
	E eu cheguei a pensar que teria de aprender/07 a viver com isto", recorda o sacerdote .
	"Trata-se de um castigo conforme à lei islâmica", explicou o "qazi" juíz religioso Mawlavi Abdul Majid, aos espectadores, mulheres e crianças, vendedores de cigarros e de água potável, que se amontoaram para assistir a um dos espectáculos mais em voga nalguns países islâmicos onde as execuções públicas têm um cunho pedagógico -- para que todos aprendam/06 e temam .
	Os desmobilizados vão voltar a um futuro muito incerto, a comunidades que basicamente aprenderam/07 a viver sem eles e que são controladas por mulheres" .
	Aprendi/06 com o tempo muitas lições e tenho feito, nestes oito anos de carreira, um processo de eliminação e só agora aceito papéis como a Adalgisa da "Norma", de Bellini, ou a Carmen .
	"É melhor aprender/06 latim ou melhor aprender/06 matemática ?
	"É melhor aprender/06 latim ou melhor aprender/06 matemática ?
	Nos últimos tempos, ele tem aprendido/06 muito sobre extraterrestres .
	Há outro príncipe, Filipe da Bélgica, que permanece solteiro e, apesar de já ter ultrapassado os 30, tem ainda muito que aprender/06 .
	Wittacker confessa, por sua vez, que a maior parte dos jovens de que é responsável "nunca tinha aprendido/06 uma língua estrangeira" e agora se sentem "mais confiantes e capazes" .
	O velho mestre Armando Tito, no violão, não perdeu a oportunidade de exibir o seu virtuosismo, atravessando o palco, e descendo mesmo até ao "bar", instalado na arena, em habilidades circences aprendidas/06 nos anos 60 .
	"Vamos aprender/06 nesta missão muitas coisas que nos vão ser úteis no futuro", declarou o comandante de voo, Franck Culbertson .
	As pessoas aprenderam/07 a viver com isso .
	No discurso de abertura do IV Congresso da AEPEC, que decorre durante três dias na Universidade de Évora, Manuel Patrício, igualmente director-geral do Departamento do Ensino Superior, criticou a "involução da educação portuguesa" nos últimos anos e defendeu a necessidade de "ensinar menos para que os alunos aprendam/06 mais, ou seja, para que aprendam/06 alguma coisa .
	De cada vez que o Dragão aprende/06 uma das minhas palavras, prescinde de uma das suas 30 mil que eu não tenha usado até aí .
	2. Aprendi/07 a economizar o tempo gasto diante do televisor, sem perder o que pode ser interessante ou útil .
	A então Comunidade Económica Europeia tinha mesmo (e tem) uma direcção-geral dedicada à investigação e, pela primeira vez, os ministros portugueses responsáveis pela investigação tiveram de se sentar periodicamente à mesa com os seus congéneres europeus e discutir a política científica e tecnológica europeia, aprendendo/06 assim, com uma surpresa que podemos apenas adivinhar, a importância de uma área sempre subalternizada .
	"O que temos de fazer é assegurarmo-nos de que todos nós aprendemos/06 algo com isto .
	São umas crianças, não há nada a aprender/06 com eles. "
	Parece que pouco ou nada aprendemos/06 e estamos hoje em vias de repetir, felizes e eufóricos, na Cova da Beira e no Alto e Baixo Alentejo, os erros cometidos .
	Cativa a criança, exercita a atenção e transforma o acto de aprender/06 numa coisa divertida .
	Quanto mais filmes ia fazendo, mais aprendia/07 a gostar de os fazer .
	Uma lição que deve ter aprendido/06 com o "marketing" do canal privado, há um ano, quando Chuva de Estrelas batia a Noite de Cinema (sempre em inglês) do Canal 1 .
	E, nas escolas, é bem possível que o que se aprende/06 sirva para tudo menos para criar uma ideia de unidade .
	Quando lêem nos seus livros escolares sobre Pearl Harbor ou sobre a Segunda Guerra Mundial, os estudantes do Japão e dos Estados Unidos têm uma coisa em comum, segundo especialistas dos dois países: aprendem/06 muito pouco .
	E o que persiste é essa grande vontade de aprender/07 a lidar com os nossos instrumentos, individualmente e em conjunto, sempre cada vez melhor, para comunicar de uma forma autêntica. "
	Talvez Casaca tenha aprendido/06 a lição em Alvalade .
	"Uma das coisas que aprendi/06 aqui é que é muito importante que as pessoas se sintam bem com elas próprias, como homossexuais", comentou mais tarde a Maria de Fátima, licenciada em História e que está no centro de atendimento da associação, na Travessa do Corpo Santo, 34, dois dias por semana .
	Ali não aprendeu/06 apenas a cantar .
	Eu olhava ora para o sr. Fernando, ora para as suas garrafas, aparentemente duvidoso sobre o que comprar, mas na verdade fazendo esforço para me lembrar de nomes de vinhos famosos com que pudesse justamente impressioná-lo, nomes que tinha aprendido/06 com o meu amigo Djóse em divertidas mas laboriosas noitadas de copos e que agora me fugiam desastradamente .
	Hollywood parece ter aprendido/06 algumas lições no ano que passou .
	"Há muitos meses atrás comecei a trabalhar com o meu treinador só em aprender/07 a acreditar no meu jogo", explicou Pioline, cujo "coach" -- Henri Dumont, um apaixonado da psicologia -- voltou para Paris no início da semana para o seu emprego de consultor de pessoal !
	Entre os que fizeram a experiência, uns aprenderam/06, outros nem por isso .
