Optámos por desenvolver os progamas em Python, pois julgámos que esta seria uma boa opção para a manipulação dos ficheiros e das estruturas necessárias.

Para o corpus de aprendizagem, decidimos juntar os dois ficheiros fornecidos num só. Em relação à anotação, realçamos que, para o verbo correr, tal como indicado pelo professor, algumas expressões foram anotadas com /? (correr perigo, correr o risco, correr muita tinta). Para a normalização do mesmo utilizámos os comandos sed descritos no ficheiro run.sh. Como nota, o comportamento do comando sed no Linux é diferente do visualizado no OS X na medida em que no primeiro, quando queremos substituir todos os tipos de aspas pelo caracter '"', faz a substituição como seria prevista enquando no segundo transforma esses tipos de aspas em conjuntos do caracter '"'. No entanto, esta situação não leva a que os resultados sejam diferntes, apenas aumenta o número de bigramas encontrados no corpus de aprendizagem.
Ainda decidimos considerar as reticências ('...') e o travessão ('--') como uma só palavra.

O algoritmo de alisamento utilizado foi o Add-1. O formato escolhido para representar as probablidades dos bigramas foi o do ficheiro bigramasDEMO.txt. Tal como sugerido pelo professor, os verbos para os bigramas ficaram no infinitivo. Como o corpus não era muito grande, estar a detalhar os verbos pelas formas verbais implicaria distribuir a probabilidade da ocorrência do verbo pelas mesmas, o que faria aumentar a probabilidade de não encontrarmos um determinado bigrama.

Para o ficheiro das ambiguidades, as formas verbais não tiveram em conta os pronomes reflexivos. Sempre que pretendemos detectar um dos nossos verbos, executamos uma expressão regular que simplesmente confere se a palavra antes do primeiro hífen está contida na lista de ambiguidades ou se é o próprio verbo. Deste modo, aceitamos erradamente verbos com os pronomes errados (ex.: comprometo-mar). O mais correcto seria a lista de ambiguidades conter também os verbos conjugados reflexivamente, mas dvido à extensão de combinações optámos por não o fazer.

Uma das preocupações que tivemos em conta foi a possibilidade de aparecer o verbo que pretendemos anotar mais do que uma vez na mesma frase. Sempre que isto acontece são feitas todas as combinações de anotações para os dois verbos.
