Para o verbo 'aprender', uma vez que este só apresenta duas anotações possíveis, os resultados foram razoáveis. Julgamos que a ambiguidade deste verbo, pode ser detectada grande parte das vezes utilizando apenas bigramas. Por exemplo, a anotação 07 é quase sempre precedida por "a".

Porém, tal não acontece para o verbo 'correr'. Este verbo é bastante ambíguo uma vez que tem cinco anotações possíveis. Há também que ter em conta que o corpus de aprendizagem foi afectado pela expressão "correr o risco" que ocorreu bastantes vezes e à qual foi acordado atribuir a anotação /?. No entanto, dado às ambiguidades do verbo seria preferível um corpus muito maior e estaria fora de questão a utilização de apenas bigramas.

Para o verbo comprometer, tendo este também apenas três anotações possíveis, os resultados também foram razoáveis. No entanto a ineficiência dos bigramas tornou-se clara. Por exemplo, a anotação 07 diz respeito ao sujeito que se compromete a realizar uma acção, por isso normalmente o verbo seguido de ’a’ deveria ter esta anotação. Tal não aconteceu num dos exemplos pois a palavra antes do verbo era ‘e’ e o bigrama de ‘e’ com o verbo tem uma probabilidade vinte vezes superior com a anotação 32C em relação a 07.

Para o desenvolvimento de sistemas que seleccionam a construção correta, começamos por salientar a necessidade de a anotação do corpus de aprendizagem ser feita por um linguista. Sentimos sérias dificuldades na anotação dos corpus devido às várias ambiguidades e, caso nos enganemos, comprometemos automaticamente os resultados do programa.
Outro problema detectado, foi sem dúvidas o tamanho do corpus. Seria muito mais viável a utilizações de corpus muito maiores que os utilizados neste projecto.
Por fim, julgamos ser extremamente insuficiente para alguns verbos a utilização de bigramas. Com trigramas talvez se optimizasse suficientemente os resultados. No entanto, para verbos demasiados ambíguos talvez isso, por sua vez, também fosse insuficiente.
