	Em 1977, a RTP e o Departamento de Ciências da Comunicação da Universidade Nova assinaram um protocolo onde a RTP se comprometia a conceder todos os anos estágios a dez alunos do curso, de cujo corpo docente fazem parte alguns jornalistas da 5 de Outubro (casos de José Rodrigues dos Santos e Jacinto Godinho) .
	Trata-se de uma posição corajosa para este partido, sobretudo quando participa numa corrida com o Labour de Tony Blair e o Partido Conservador do primeiro-ministro John Major -- e se o primeiro se compromete apenas a não subir os impostos, o segundo vai mais longe e promete mesmo baixá-los .
	Os sucessivos falhanços na zona de tiro por banda dos jogadores do Feirense comprometeram a eliminatória .
	Ninguém quer comprometer ninguém .
	Recorde-se que a Soares da Costa / ABB se compromete a entregar a rede do metro cinco anos depois do início das obras (que deverão arrancar no primeiro trimestre de 1998) e que a primeira linha começará a funcionar no final do terceiro ano (2001) , ligando a renovada Estação da Trindade à Senhora da Hora (Matosinhos) e aproveitando o canal da actual ligação ferroviária Porto-Póvoa de Varzim .
	A autarquia acedeu ao seu pedido e facultou-lhes oito celas no canil municipal, para alojamento dos cães que recolham na rua, enquanto a câmara se compromete a ceder à associação todos os animais capturados que estejam condenados ao abate .
	Foi tal o entusiasmo e a satisfação de Soares que, ao ouvir do governador um pedido de apoio para levar a Portugal 10 crianças de Oita, no âmbito das comemorações em curso, logo se comprometeu a tomar conta da empreitada .
	Os conservadores têm insistido no facto de a vitória dos ex-comunistas poder comprometer a aproximação do país às instituições europeias e o crescente investimento ocidental .
	Os diplomatas reconhecem que alguns países ocidentais têm demorado a atribuir a verdadeira importância à questão, em parte por medo de comprometerem as suas posições face às suas próprias minorias .
	Segundo José Leitão, director do Teatro ArtImagem (que organiza o festival) , foram então efectuadas diligências para fazer com que a organização da «Queima» ordenasse o fim dos ensaios, já que a Federação Académica do Porto (FAP) se comprometeu, junto do ArtImagem, a não fazer qualquer ruído durante os espectáculos teatrais .
	«Vou apoiar quem se comprometer a seguir o caminho das reformas eleitorais e do controlo dos gastos públicos .
	E, a comprová-lo, esteve a presença na reunião do ex-candidato do PS à presidência da Junta de Riba da Ave, o técnico de saúde Carlos Figueiredo, um dos que jamais contestaram a localização da fábrica do lixo, mas que esperou para ver, tanto mais que estava comprometido por uma decisão política do seu partido, maioritário nas quatro câmaras da Amave .
	Mas o facto de ter aberto a dissidência e a sua conotação com as «tendências belicistas» do partido parece terem comprometido o seu apoio por parte das bases .
	Delors dá-o como certo, Cavaco não se compromete
	Em declarações à agência Lusa, também o presidente do Conselho Empresarial do Norte, Amorim Martins, considerou o plano «extremamente gravoso» para a região norte, acrescentando que o desvio pode comprometer seriamente o projecto de navegabilidade do Douro .
	O presidente croata declarou posteriormente que as ameaças de intervenção por parte do Exército federal podem comprometer a paz na região e «nesta zona da Europa» .
	O chefe rebelde da frente Capitão Parmenio do ELN, que opera no departamento de Santander, avisou que o grupo vai lançar uma ofensiva contra os responsáveis do crime e disse ter provas que comprometem um coronel e um tenente do Exército .
	Os sindicatos reclamam, por outro lado, do Governo conservador de José Maria Aznar que se comprometa a reduzir, no próximo ano, as quotizações para a segurança social das empresas que apliquem a semana de 35 horas para criar empregos .
	O desenvolvimento do processo terá sido comprometido pela mudança de governo entretanto operada, mas o Público apurou que o IC está a preparar a medida legislativa preconizada .
	E a 5 de Setembro de 1914, a Rússia, a França e a Grã-Bretanha assinam o Tratado de Londres, no qual se comprometem a não firmar uma paz separada com as potências centrais, mas que acabará por não ser cumprido devido às revoluções de 1917 no império dos czares .
	Refugiando-se numa aparente «confusão» de números que, curiosamente, partiu do seu próprio gabinete, o governante iludiu, deliberadamente, a questão e preferiu não se comprometer com qualquer verba, remetendo esta matéria para uma proposta que vai apresentar, em Novembro, em Conselho de Ministros .
	Estabeleceu um perfil másculo e desafectado, misto de agressividade machista e pudor romântico, segundo o velho protótipo do «rocker» vagabundo, capaz de engatar uma pequena em cada cidade, mas sem nunca se comprometer a sério .
	No ano em que Jacarta se comprometia a deixar entrar em Timor-Leste organizações humanitárias e de direitos humanos, de facto proibiu a visita a jornalistas estrangeiros, a parlamentares de diversos países (Austrália, Japão, Eua) e, claro, a organizações como a Amnistia Internacional .
	Ilídio Dinis considera também ser grave que a Ovarense reclame todos os ordenados paralelos, pois «está-se a comprometer o clube e o jogador», uma vez que as obrigações fiscais não pagas «são da responsabilidade dos dois» .
	Antes de mais, a Quercus quer que a Lacticoop assuma as suas responsabilidades no atentado ecológico do passado dia 5, exigindo que a empresa se comprometa a reabilitar as condições naturais no local do desastre, «através do financiamento de acções de repovoamento piscícola» .
	No total, entre dívidas e compromissos assumidos pela anterior gestão, o orçamento compromete, à partida, 9,8 milhões de contos .
	A Sec assegura a continuidade do funcionamento da actual OCP enquanto a Câmara da Maia se compromete «a liderar um processo de associação do Estado aos municípios, instituições e empresas da zona do Grande Porto e concelhos limítrofes», que deverá ficar concluído num prazo de seis meses .
	-- Rejeita sentar-se à mesa das negociações com a OLP e quer que os Eua se comprometam em não reatar o diálogo com a organização de Yasser Arafat .
	Se a tempestade se prolongar esta semana, ficam comprometidos os prazos da viagem até ao porto australiano de Darwin, onde, no final de Fevereiro, o Lusitânia pretende embarcar estudantes e jornalistas de vários países e rumar para Timor-Leste, transportando uma coroa de flores para as vítimas do massacre indonésio de 12 de Novembro passado .
	Mas o que os ex-comunistas pretendem é que Ciampi se comprometa a chefiar um Governo «de curta duração», que tenha como principal (e praticamente única) tarefa realizar a reforma da lei eleitoral o mais rapidamente possível .
	Desejada por autoridades regionais e nacionais, da tutela das telecomunicações, a entrada da Marconi, com os TLP, na Cabo TV Madeirense poderá trazer algumas vantagens para este projecto lançado pelos CTT, comprometido com uma cobertura integral da Região .
	Dívidas comprometem finanças
	Uma herança do anterior mandato que comprometerá o orçamento deste ano .
	Não me comprometo com prazos, comprometo-me com uma filosofia e uma vontade .
	É criado, também, segundo o comunicado oficial, «um novo tipo de concurso que visa possibilitar simultaneamente o recrutamento interno e externo aos organismos, sem comprometer as carreiras» .
	Não só evitou comentários menos simpáticos sobre os atentados aos direitos humanos que são rotina na China como adoptou um discurso de «branqueamento» do regime que compromete a credibilidade da posição portuguesa noutros casos .
	«Na parte dos terrenos de reserva agrícola nacional, e só nessa, vão ser instalados campos de golfe, que não comprometem o futuro das terras .
	Embora esteja prevista para este ano a conclusão de uma rede de condutas que permitirá ao concelho ser totalmente abastecido pela barragem da Vigia, a verdade é que a qualidade da água está comprometida, ainda mais numa região de lagares e de adegas e de utilização de produtos químicos nas extensas áreas de vinha .
	Mas o que mais desagradou aos negociadores portugueses foi o congelamento das ajudas à dimensão actual dos olivais, o que comprometeria possíveis crescimentos no futuro de um sector que é considerado prioritário pelo Governo .
	Uma questão que a comissão se comprometeu a estudar e a incluir numa proposta para discussão, a entregar aos sindicatos «num curto espaço de tempo» .
	Solidarizou-se com eles e fez-lhes promessas que se comprometeu a cumprir .
	A alucinação é total: depois de ter declarado no programa «A Máquina da Verdade» da SIC que Augusto Cid lhe oferecera 80 mil contos para comprometer Eanes, Esteves recuou .
	Essa indefinição veio a comprometer a afirmação do próprio PRD .
	Esta afirmação, que compromete irremediavelmente os respectivos partidos, desmonta frontalmente as acusações formuladas pelo PCP, que apodava o Sis de PIDE .
	Esta jogada política de homens próximos do Presidente russo está à beira de se transformar num monumental fiasco e compromete a política nacional de Boris Ieltsin .
	O sucesso desta reunião parece ter estado comprometido desde a primeira hora .
	Militares da ONU citados pela Reuter consideravam ontem que a relutância internacional em enviar mais reforços para a região poderia comprometer seriamente o esforço para consolidar o cessar-fogo em Sarajevo e estendê-lo ao resto da república .
	Também me agrada a imaginativa manipulação de ritmos, timbres e dinâmicas de «Mandala» (oportunidade para um exercício virtuosístico apreciável) , mas a ausência (ou, pelo menos, a imperceptibilidade) de um pensamento estruturante acolhedor dos acontecimentos sonoros, reduz «Determinante-Solar» a um trivial exercício dialético de continuidade (flauta) / descontinuidade (percussão) e compromete a mais ambiciosa peça do disco, «Água ou Maré-Nome de Pedra», em que os planos sonoros autónomos (instrumental, vozes, mecanismos) nunca chegam a articular-se consistentemente num discurso intrínsecamente musical .
	A inauguração da A8 deveria ter acontecido antes das eleições legislativas, em Outubro passado, mas a sua abertura ao trânsito tem sido sucessivamente adiada, o que compromete os objectivos da organização em «dar um salto qualitativo significativo» na festa .
	Em «Tambores da Noite», um soldado (Andreas Kragler) regressa de um campo de prisioneiros em Marrocos à procura da sua noiva (Anna) , que, no entanto, na sua ausência, se tinha comprometido com um homem abastado (Friedrich Murk) , de quem espera um filho...
	Para que as duas partes atingissem o consenso, os Estados Unidos viram-se forçados a ceder na sua pretensão de obter do Japão objectivos quantificados, ao passo que Tóquio se comprometeu a rever alguns aspectos das suas regulamentações para o sector .
	Quanto ao Alto do Parque, «a grande embrulhada herdada da anterior presidência», Soares manteve a indefinição, ainda que dizendo que tudo fará para «correr com o Hilton» da zona, desde que não prejudique as empresas credoras, que estão «obviamente penduradas»... Poderá mesmo criar o corredor verde projectado há muito pelo arquitecto Ribeiro Teles, a quem pediu entretanto que «desenhasse um jardim para o espaço disponível», não comprometido pelos acordos entre a Noga e a CML .
	«As grandes potências nucleares não se comprometeriam com a cessação dos ensaios senão através de moratórias unilaterais por definição mais frágeis que um acordo internacional .
	Nem que para isso tenha de elogiar publicamente o primeiro-ministro Li Peng -- que, como se sabe, não teve nada a ver com a chacina de Tiananmen --, nem que para isso se apague a «gaffe» que comprometeu as legítimas ambições do governador .
	A notícia de que se havia chegado a uma formulação desta natureza foi adiantada à agência Lusa por Ramos-Horta, representante do CNRM, que sublinhou a importância de se ter alcançado uma solução que compromete todos os membros da Comissão, incluindo a Indonésia .
	Após a consciencialização das mais variadas condicionantes técnicas e especificidades do projecto, competia aos serviços técnicos da Autarquia supervisionar e por vezes elaborar projectos e propostas, que não comprometendo o normal decurso dos calendários de obra, visaram introduzir de facto, preocupações de ordem urbanística; acréscimo qualitativo do desenho, promovendo um planeamento urbanístico atento a uma integração funcional e ambientalmente correcta .
	O que levou à deterioração de Alvalade não diz, para não comprometer ninguém, mas a carga de concertos ajudou muito :
	Há quem fale num acordo de paz dentro de seis meses, mas Clinton não se compromete .
	O assunto, «que foi várias vezes levantado em reuniões de câmara» aguarda agora o regresso de Demétrio Alves -- presidente da autarquia e responsável pelo pelouro das obras, que se encontra com o mandato suspenso dado ser candidato às legislativas pela CDU -- autarca que, segundo Caldeira da Silva, «se comprometera a negociar com a Câmara de Vila Franca de Xira a dívida relativa à utilização do Aterro Sanitário de Santa Iria da Azóia», uma infraestrutura intermunicipal concluída em 1987 .
	Os serviços «on-line» das duas empresas serão combinados: a EarthLink passará a fornecer serviços para a base de clientes Internet Passport da Sprint -- que, por seu lado, se compromete a angariar 150 mil novos assinantes todos os anos, durante cinco anos .
	Uma demora muito longa traria, entre outras consequências, a diluição dos efeitos do Nobel atribuído a Ximenes Belo e a Ramos-Horta, comprometendo os ganhos negociais de Lisboa com a nomeação dos dois timorenses .
	«A mudança do traçado destinava-se a viabilizar operações de loteamento que a implantação do gasoduto comprometeria» .
	Os seus principais clientes são a Administração Pública, as câmaras municipais, e os grupos económicos, aos quais as inspecções tencionam apelar e comprometer no sentido de garantirem o respeito pela legislação laboral, fiscal e da segurança social .
	Os nossos relógios estão comprometidos com a circularidade do dia, partem e regressam, estão connosco ao deitar e ao acordar, garantem-nos o perpétuo retorno ainda que mintam .
	Por enquanto, este limita-se à discussão do cumprimento dos limites de poluição a que Portugal se comprometeu .
	Os protestos da Promunicipalis dirigiram-se ao grupo parlamentar do Pp, já que este partido ter-se-á comprometido, numa reunião que teve com esta associação, a respeitar a elevação em pacote de várias freguesias .
	Jason Carpenter, de três anos, foi viver para a casa onde os Lenny se comprometeram a criá-la, em Julho de 1990 .
	Em tais circunstâncias, o apoio militar a missões humanitárias pode não só comprometer a imparcialidade das agências de ajuda, como até prolongar o conflito .
	E aqui, sim, a estratégia do grupo nortenho estará comprometida, não bastando as suas compras para inviabilizar a Opa .
	Mas o seus sonhos de maioria absoluta parecem comprometidos com o «rejuvenescimento do PS .
	Menos optimista é o facto de 82 por cento dos interrogados na sondagem da BBC acreditarem que os paramilitares extremistas protestantes e católicos podem comprometer definitivamente qualquer hipótese de conseguir um acordo no Ulster .
	No passado dia 28, os partidos da oposição assinaram um acordo onde se comprometem a cooperar para evitar qualquer tipo de fraude durante a contagem dos votos e assegurar a legalidade do escrutínio .
	Do contra-ataque de Queirós constam ainda outras alusões, nomeadamente ao facto de a prova que supostamente o comprometerá quanto ao seu presumível envolvimento no massacre ser de índole meramente testemunhal .
	Irritado com os ataques aos populistas do partido, Luís Filipe Menezes saiu ontem em defesa dos autarcas nortenhos e lançou um duro contra-ataque a Passos Coelho que, no passado fim-de-semana em Matosinhos, se insurgiu contra «o populismo» por entender que essa estratégia compromete o futuro do PSD .
	Da existência do EPCR resultavam pesados encargos que oneravam o custo da operação portuária, o que comprometia seriamente a competitividade dos portos .
	«Estamos apenas comprometidos com a utilidade do jogo teatral enquanto elemento de formação do indivíduo», sublinhou Voltz .
	Incidentes, enfatizou o diplomata ao serviço das Nações Unidas, que não comprometem o cumprimento globalmente satisfatório do cessar-fogo .
	Em todas estas iniciativas eleitorais, o cabeça de lista dos centristas prefere falar dos problemas das respectivas regiões em detrimento do discurso ideológico, dizendo mesmo que, «em Portugal, é necessário comprometer os deputados com os distritos pelos quais são eleitos» .
	O líder do Sinn Fein está a braços com a oposição da linha dura do IRA ao início de negociações com os britânicos e, explicaram, tenciona apenas ganhar tempo antes de se comprometer a participar nas negociações .
	A dona do mais selecto serviço de prostitutas de Los Angeles, que esta semana negou os crimes em tribunal, pode comprometer o nome de várias estrelas de Hollywood .
	As afirmações de Martelli são duplamente desagradáveis para Craxi, pois, além de o comprometerem mais, põem em causa a sua própria estratégia de contra-ataque, assente na denúncia de um «complot» da oposição e dos magistrados contra o Psi .
	Na segunda recusa do visto ao projecto do novo hospital, que compromete a obra no futuro, o Tc considera que todo o circunstancialismo, «por ilegal, invalida (...) o próprio concurso e o contrato analisado», pelo que «a reclamação (do secretário de Estado da Saúde) não pode proceder» .
	Mas Portugal impôs uma frase suplementar, em que Ghali se compromete a facilitar um diálogo amplo e sem discriminações .
	Além disso, as decisões essenciais são tomadas por cada vez menos pessoas comprometendo a sua própria democraticidade; ao fim de um certo tempo, deixa de haver controvérsia e degrada-se a qualidade do processo» .
	Em falta está a administração do Matadouro (PEC-BAL) , que se comprometeu, há cerca de dois anos, a construir uma estação de pré-tratamento de 65 por cento dos seus efluentes, completando assim o funcionamento do sistema lagunar da nova Etar de Beja .
	Todos estavam interessados em conhecer a posição de Jardim Fernandes, por cuja moção o candidato-surpresa fora eleito delegado e, sobretudo, até que ponto estaria comprometido com este novo dado lançado por Ricardo de Freitas, autor de uma das cinco moções globais .
	Um dos exemplos desta cooperação, segundo noticiou recentemente o diário britânico «The Independent», é o encerramento pelas autoridades iraquianas da emissora Voz da Síria Árabe, enquanto, por seu lado, Damasco se compromete a fechar a rádio Voz do Iraque Livre, que emite a partir do seu território .
	Calheiros, ex-deputado que em 1990 renunciou à liderança do Partido da Reconstrução Nacional (PRN) , reafirmou denúncias feitas à imprensa por Pedro Collor de Mello e pelo ex-presidente da Petrobras (Petróleo Brasileiro, SA) Luis da Motta Veiga, que comprometem directamente o chefe de Governo em irregularidades comandadas por PC Faria num «esquema de poder paralelo» que teria ramificações em vários sectores da Administração federal .
	A selecção, que no ano anterior tinha estado a lutar pela subida ao Grupo Mundial, escalão que reúne as 16 melhores equipas nacionais do mundo, começou por comprometer as suas aspirações ao perder na Hungria .
	O Governo já se comprometeu a fornecer máscaras aos imigrantes e aos turistas que se encontrem no país, nomeadamente aos palestinianos que residem nas zonas sob controlo exclusivo de Israel (cerca de 100 mil, para além dos 180 mil palestinianos de Jerusalém Oriental, que têm automaticamente direito a uma máscara) .
	Nem o que se comprometeu no acordo, nem sequer os 6.75000 das custas .
	A exposição, que se fará acompanhar de «um exaustivo levantamento» dos prejuízos registados em cada uma das embarcações durante as duas semanas dos exercícios militares, será dirigido à Direcção-Geral da Marinha, entidade que se comprometeu já a enviar um relatório para as instâncias superiores da Nato, disse ao Público, António Louro, dirigente da Artesanalpesca, a organização de produtores de pesca do distrito de Setúbal .
	Por isso é que o escritor tem a responsabilidade literária daquilo que exprime: compromete com isso tantos outros .
	Recorda-se que, em entrevista ao Público, Laborinho Lúcio adiantou que a inspecção à PJ deve caber a uma entidade totalmente independente e não comprometida com a actividade a inspeccionar .
	Em meados de 1994 -- mal foram conhecidas as primeiras movimentações que apontavam a localização do aterro para aquelas duas freguesias -- os responsáveis por um megacomplexo hípico deixaram claro em declarações ao Público (edição de 10 de Março) que a construção do aterro num terreno próximo daquele complexo comprometeria seriamente o avanço da hipódromo .
	Dez anos depois desse acontecimento, a Igreja de Inglaterra compromete a sua integração na Igreja Católica, votando, em Novembro de 1992, a favor da ordenação de mulheres .
	Em princípio, diz, os 750 contos só serão dados na condição expressa de ele assinar um papel em que se compromete a dar como saldadas todas as dívidas da empresa para com ele .
	A agência noticiosa oficial também ouviu o ministro da Defesa, general Pavel Gratchev, que assumiu que as Forças Armadas estão «totalmente comprometidas com a paz» .
	«Desinformação», a segunda parte, é focalizada nos comportamentos que as pessoas desenvolvem para obterem essa ordem que a «quebra de comunicação» comprometeu. uma ordem a que depois chamam realidade, natureza, destino ou Deus .
	Estão previstos apoios financeiros mas simultaneamente são apontadas metas e calendários rigorosos de forma a comprometer agentes e administração no futuro que se quer para a floresta portuguesa .
	Até agora, por um lado os partidos unionistas nunca se tinham comprometido abertamente como a voz política dos grupos armados, e por outro estes nunca assumiram um discurso político, permanecendo fiéis à filosofia da sua criação -- não deixar sem resposta os atentados do IRA .
	«A partir do momento em que Harvey Keitel se comprometeu, tornou-se mais fácil .
	Caso este não separe os materiais, colocando o vidro no vidrão, o papel no papelão e o lixo orgânico no contentor normal, os custos da reciclagem serão enormes e o sistema poderá ficar comprometido .
	Hipótese que, a confirmar-se a informação ontem veiculada pelo «Daily Mirror», parece estar comprometida .
	Abel Braga, que já demorara a fazer entrar Paulão, com vista a alargar a sua frente de ataque, fez entrar Dino, jogador que não comprometeu, mas que se revelou em baixa de forma .
	Como entretanto a Missão dos Eua na ONU emitiu um comunicado onde lamenta a saída dos sarauis do processo por causa da prisão dos oito nacionalistas, reafirmando que Washington continua comprometido com o referendo, «livre e justo», mas que «a paCiência do Conselho de Segurança da ONU e os recursos» da organização «têm os seus limites», a anulação da sentença deve estar para dentro de dias .
	O Plano de paz da ONU para o Sara Ocidental, que parecia comprometido pelas acções militares de há dias, apresentava-se ontem mais bem encaminhado, depois dos esforços desenvolvidos pelo secretário-geral daquela organização .
	Embora não participem na acção do dia 30, quer a Fesap -- Frente Sindical da Administração Pública, quer o Sindicato dos Quadros Técnicos do Estado (Ste) , afectos à UGT, também subscrevem a reclamação do envio da contraproposta negocial, porque a isso se terá comprometido, «há cerca de dois meses», a secretária de Estado .
	É preciso que os portos marítimos europeus aprendam a partilhar experiências em termos de protecção do ambiente e que se comprometam a trabalhar em conjunto .
	Ao contrário dos seus antecessores, que se comprometeram a devolver os Golã em troca de relações plenas com Damasco, Netanyahu quer paz sem ceder o planalto conquistado em 1967 e anexado em 1981 por um governo do seu partido Likud .
	A proporcionalidade das participações entre os três maiores accionistas é definitivamente comprometida .
	O BJP foi o partido mais votado nas últimas eleições mas a falta de maioria (detém, com apoios como o do Sikh Akali Dal, 195 dos 545 deputados, contra 136 do Congresso e 110 da Frente Nacional-Frente de Esquerda) e a oposição dos partidos do centro-esquerda comprometem o sonho de chegar ao poder .
	Mas, para Klaus -- o Partido Cívico deve alcançar 29 por cento -- significaria uma estrondosa derrota pessoal, além de comprometer a política ultra-liberal que aplicou, com êxito, na República Checa .
	Deste braço- de-ferro resultou ainda que a administração do Hotel Tivoli se comprometeu a aumentar os salários em Janeiro e a repor o prémio retirado em 1996 .
	Calculam, também, que esta medida poderá comprometer o futuro de 1400 explorações que ocupam cerca de quatro mil hectares de regadio e «cuja reconversão não será fácil de fazer» .
	Na altura, Mário Albuquerque chegou a ter de desmarcar um encontro com o chefe de Estado-Maior da Força Aérea para assentar definitivamente a questão da BA-5, porque, já a caminho de Lisboa, teve conhecimento que os restantes presidentes que se haviam comprometido a acompanhá-lo cancelaram a viagem .
	A decisão de financiar o aparthotel mediante o compromisso de ocupação de certa parte das instalações foi seguida e formalmente aprovada pelo Conselho de Administração, mostrou-se adequada e permitiu resolver da forma menos onerosa um problema que podia comprometer o arranque da mina .
	No acordo, o antigo presidente comprometia também a Câmara na aprovação dos projectos necessários à edificação de um complexo turístico (campo de golfe com 27 buracos, piscinas, campos de ténis, aldeamento e hotel com um mínimo de 200 camas) , desde que respeitassem as normas legais .
	A administração desta última ameaça só deixar entrar na empresa amanhã, 25, quem se comprometa a trabalhar .
	A uma pergunta do Público no sentido de saber como é que uma lei que incide sobre menos de 10 por cento do total de apólices de seguro automóvel (cerca de 300 mil) existentes em Portugal pode comprometer o futuro das seguradoras, respondeu :
	Da parte dos «media», trata-se de reproduzir exaustivamente as posições de ambas as partes, sem nunca se comprometer com qualquer ponto de vista próprio .
	Os membros do secretariado nacional decidiram solicitar audiências a todos os grupos parlamentares para debater a posição do Governo segundo a qual não se comprometeu a apresentar propostas ao Parlamento para a viabilização do sindicalismo .
	Foi em Perm, cidade industrial dos Urais, onde defendeu o seu manifesto eleitoral, divulgado ontem em Moscovo e no qual se compromete a dar continuidade às reformas económicas, porque elas «são o caminho certo para a Rússia», são «o único caminho possível» .
	As desigualdades de situação económica, as divisões de toda a espécie entre ricos e pobres no Mundo, comprometem o futuro da paz também na Europa .
	«Desde que fui eleita deputada, em 1995, que me comprometi a que seria um ponto de honra acabar o quartel .
	Este psiquiatra ter-se-á comprometido, segundo os documentos, a receitar cinco embalagens de Aurorix por semana (ver documento nº 1) .
	Para além dos prejuízos causados pelas chuvas, as empresas vêem-se confrontadas com sérias dificuldades para cumprir os prazos com que estão comprometidas contratualmente .
	Com outro período de greve marcado para os próximos dias 17 a 19 deste mês, a actual paralisação poderá comprometer, por exemplo, a entrada em condições de segurança na barra de Lisboa do paquete «Queen Elisabeth II», um dos maiores do mundo, prevista para estes dias .
	Ontem, fonte do ministério de João Cravinho assegurava que as coisas estão bem encaminhadas, mas fazia uma ressalva: tudo se comprometerá se se vier a verificar a eventual substituição do ministro das Finanças, Sousa Franco, no rescaldo da polémica em volta do «caso Garcia dos Santos» .
	Por sua vez, Josip Manolic considerou que a resolução constitui uma «violação dos acordos de Brioni», firmados a 7 de Julho, já que as diversas partes envolvidas nas negociações se comprometeram a alcançar uma «solução global» que abrangesse todas as repúblicas do país .
	Afinal, os accionistas estrangeiros do BPA não se comprometeram com o «núcleo duro» a não vender as suas acções ao BCP .
	Face a uma equipa que abusou do físico e que foi sempre mais eficaz nas armas que escolheu, o Benfica comprometeu seriamente o seu futuro na Liga dos Campeões .
	Aliás, já nas vésperas da reunião de Maio entre José Eduardo dos Santos e Jonas Savimbi o secretário-geral da ONU dizia, num relatório ao Conselho de Segurança, que muito havia por fazer em diversos campos; e que em qualquer altura poderia suspender a colocação dos capacetes azuis no terreno, se as duas partes angolanas não cumprissem aquilo a que se haviam comprometido .
	Na origem desta decisão está o facto de o Ministério da Educação não estar a cumprir os contratos celebrados no início do ano civil, mediante os quais se comprometia a pagar, mensalmente, uma importância destinada a suportar os encargos de funcionamento das escolas particulares e cooperativas que ministram o ensino gratuito aos respectivos alunos .
	Desde há muitos meses que o parlamento está a chamar a atenção do Conselho sobre a necessidade para que os novos membros se comprometam claramente a apoiar uma série de reformas institucionais, para que a ampliação não implique a paralisia de uma Comunidade que funcionava mais ou menos com 6 Estados-membros, não tão bem com 9, muito mal com 12 e que ficará completamente bloqueada com 16 .
	«As últimas notícias que tive de Maria João Pires foi quando ela faltou a concertos com os quais estava comprometida .
	Realizada em 1986, essa leitura foi verdadeiramente revolucionária pela presteza dos «tempi», pela ousada exploração da rítmica e do timbre, nunca comprometendo, antes enaltecendo, a riqueza de escrita do mestre; um Bach bem verdadeiro, simultaneamente rústico e genial artesão .
	Ao abrigo de um protocolo de intenções assinado na passada terça-feira, em Madrid, o editor Nelson de Matos troca a sua posição de controlo na empresa por um investimento de cerca de um milhão de contos que o segundo maior grupo espanhol de edições, o grupo Anaya, se compromete a fazer .
	Mais deslizamentos poderão comprometer os prazos de conclusão previstos -- final de 1999, em função dos 30 meses fixados para fazer a obra, se esta começar a curto prazo...
	Os factores psicológicos e algumas pequenas lesões comprometeram, porém, as suas aspirações, em especial em Paris, onde desiludiu os seus compatriotas ao ser eliminada pela croata Iva Majoli, uma das novas estrelas em ascensão .
	As esperanças criadas pelo acordo de paz estão relacionadas, sobretudo, com o facto de a Nato assumir um papel principal na aplicação de um acordo que os presidentes Milosevic, Tudjman e Izetbegovic se comprometeram a cumprir .
	«Estamos prontos a comprometermos-nos a tomar as acções que nos forem pedidas», desde que os soviéticos se comprometam, por seu lado, a levar a cabo reformas económicas, declarou Baker, o mais alto responsável americano a visitar Moscovo desde o golpe de Estado falhado de Agosto .
	Segundo referiu Américo Flor, do Sindicato dos Trabalhadores da Indústria Metalúrgica e Metalomecânica do Distrito de Lisboa, o acordo contempla a readmissão de trabalhadores despedidos, excepto de um delegado sindical cuja reintegração o representante do consórcio nas negociações se comprometeu a analisar .
	Só depois desta diligência o Ministério das Finanças se comprometeu a, dentro de duas semanas, disponibilizar verbas para suportar financeiramente o movimento .
	Que no entanto parece nem sempre ter, nas personalidades convidadas ou nos balanços realizados da arte actual (Fevereiro 1987 e Novembro de 1991) , acertado o passo pelas linhas mais comprometidas com a construção do presente .
	Se os jogadores não forem experientes, ou muitas vezes por serem inexperientes de mais, a pressão dos pontos a contar para o «ranking» e o dinheiro destinado ao vencedor comprometem a concentração e a motivação requerida para um encontro desta importância .
	Ontem, não foi assim e, por isso, os centrais também não comprometeram .
	O ministro dos Negócios Estrangeiros, Douglas Hurd, sublinhou ontem isso mesmo, mas também notou que «a Grã-Bretanha continua comprometida pela política da CEE» .
	Investigação do MP compromete estratégia do PSD-Açores .
	De resto, a Casa do Douro «não pode comprometer a democraticidade da representação dos produtores», adverte Capoulas .
	Passados uns dias, o objecto apareceu: com 50 contos, os documentos e uma mensagem do ladrão que pedia desculpa pelo abuso e se comprometia a devolver, assim que tal lhe fosse possível, a quantia em falta .
	Um responsável das forças de manutenção da paz da ONU, general Lewis MacKenzie, anunciou ontem que as milícias sérvias que cercam Sarajevo se comprometeram a não atingir objectivos civis de modo a permitir o transporte aéreo de ajuda humanitária .
	Nesse caso, a decisão ontem tomada arrisca-se a comprometer a prazo essa solução .
	A determinada altura, foi feita ainda uma tentativa para envolver igualmente nos trabalhos meios aéreos espanhóis, o que não veio a verificar-se, uma vez que, do outro lado da fronteira, se verificava uma situação igualmente grave, comprometendo todas as aeronaves .
	João Jardim classificou como «farsa» e «hipocrisia» o processo de revisão constitucional, comparou a Madeira a Timor, tendo ainda apelado à apresentação de um candidato presidencial que se comprometa a referendar o actual sistema constitucional e que obtenha das Forças Armadas a garantia de que os resultados vão ser respeitados .
	Em primeiro lugar, a associação deseja que o Governo transfira para a sua posse o Palácio do Freixo, edifício histórico junto às margens do rio Douro, na marginal do Porto, e cuja preservação pode ficar comprometida se não for rapidamente iniciada .
	O caso vai a tribunal dia 25 deste mês e, apesar de a DDB se ter comprometido a retirar os 10 mil painéis publicitários com o anúncio polémico, o episcopado já disse que insiste em obter uma sentença exemplar .
	Infelizmente os partidos deixaram cair a reforma da lei eleitoral (que iria limitar o poder dos respectivos aparelhos) , enquanto o referendo vai entrar na política portuguesa da pior maneira, arriscando-se a comprometer aquilo que poderia e deveria ser um oportuno complemento da democracia representativa .
	Os seus amigos de juventude, mais ou menos comprometidos com os movimentos de extrema-direita e de direita de antes da guerra, estão todos lá .
	De modo a que o Hemisfério Norte se possa comprometer de uma forma mais clara no combate conjunto da África Austral pelo desenvolvimento e pela estabilidade política .
	Tanto mais que Soares sabe que estas questões são muito sensíveis e não quer, de forma alguma, comprometer o êxito da sua viagem .
	A vinda a terra do «grupo de contacto» poderá contudo ficar comprometida se a baixa de Bissau voltar a estar sob bombardeamento, como sucedeu na terça e quarta-feira .
	Este empréstimo vai comprometer «um pouco» da saúde financeira da Câmara de Espinho, mas «era inevitável face ao pacote de projectos de saneamento básico que foram lançados durante o actual mandato», diz Rolando de Sousa .
	Jornalistas coreanos indicaram também que o documento compromete as duas partes a acabarem com uma das mais importantes peças da sua guerra surda: as campanhas de calúnia na imprensa .
	O fornecimento de água a algumas zonas da cidade do Porto e dos concelhos limítrofes que são abastecidos através do seu sistema esteve comprometido nas últimas 48 horas .
	Matérias que o deputado se comprometeu a abordar «logo que possível, mal abra o plenário» da AR .
	«Um fax não compromete» .
	Só em 22 de Fevereiro é que a Mocar se compromete, mediante um contacto telefónico de Adriano Penedo, responsável pelo serviço de apoio a clientes, a resolver definitivamente o defeito .
	Agora, com a suspensão das obras na delegação, ficam comprometidas não só a inauguração das instalações, prevista para a terceira semana de Dezembro, mas também a própria participação da Guiné-Bissau nas emissões inaugurais da RTP África, anunciadas para o dia 7 de Janeiro por Jorge Coelho .
	Um indicador mal formulado, um número apurado sem o devido rigor, podem constituir um pequeno pormenor na tomada de uma decisão, mas decerto comprometerão ou, no mínimo, poderão distorcer o sentido das opções que dia a dia são assumidas pelos decisores .
	Agora reconhece-se que, «não obstante serem válidas algumas das razões formais que levaram à exclusão das empresas, a verdade é que o processo enferma de algumas irregularidades processuais que poderiam comprometer a segurança jurídica da decisão final a tomar» .
	De acordo com as regras desta regata à volta do mundo, é permitida a qualquer embarcação uma «paragem de emergência» a uma milha de terra firme, para receber equipamento em caso de avaria que comprometa a segurança do barco ou da tripulação .
	Pode, além disso, vender no país de origem sem ter ADR, desde que se comprometa a comprar ADR num prazo de quatro dias úteis (operação comparável com «short selling», que corresponde à venda de títulos antes da sua aquisição) .
	Legitimado ainda por uma atitude de imparcialidade mantida ao logo destes dez anos, permito-me lançar um alerta para que, na tensão e calor dos trabalhos do momento, se não tomem decisões precipitadas que comprometam o futuro, que a controvérsia partidária não se esgote na discussão sobre as pessoas ou grupos .
	A origem deste inédito desenlace, numa altura em que o clube das Antas continua a olear a sua poderosa máquina futebolística com vista às árduas batalhas na frente europeia e nacional, está na veículadíssima notícia de que Geraldão teria se comprometido com o Benfica a partir da próxima temporada .
	Nada disso aconteceu, porque o ANC está comprometido em servir todo o povo desta nação», explicou .
	Por isso a UDT apela ao voto nos Democratas Australianos, que se comprometem a «reconhecer as legítimas aspirações nacionalistas do povo de Timor-Leste», a acatar as resoluções das Nações Unidas sobre Timor e a denunciar o acordo entre a Austrália e a Indonésia sobre o Timor Gap .
	Na verdade a grave crise que o sistema político-militar atravessa continua a ter consequências dramáticas, principalmente para o seu povo, que, com esta tragédia na sua pátria, vê no horizonte o seu futuro comprometido a todos os níveis, o económico, o social, a paz cada vez mais longe .
	A firme disposição dos Doze e de outros países industrializados de se comprometerem com a estabilização -- e redução, em última análise -- das emissões dos gases responsáveis pelo efeito de estufa deixou no ar a perspectiva de uma nova humilhação para George Bush .
	Admitindo que a não consegue, será difícil comprometer todo o partido nessa estratégia .
	Há atrasos na ajuda concedida a Moçambique que podem comprometer a reconstrução do tecido social em algumas zonas ou afectar o desenvolvimento do processo de paz .
	Ontem, Umberto Bossi, o líder da Liga Norte que na véspera suspendeu uma vez mais as negociações governamentais, voltou à carga, dizendo que não se queria comprometer «com o totalitarismo moderno», representado pelo magnata Berlusconi, composto «por economia, informação, política e persuasão» .
	Ou pura e simplesmente deixa-se ao deus-dará a solução, assim como assim mais um analfabeto ou dois quando se têm dez a quinze por cento não muda grande coisa, o Orçamento do Estado já tem, além disso, um défice que é mais do dobro do que com Maastricht nos comprometemos alcançar, não há verbas para esses pesos adicionais da extrema ruralidade .
	No «Proceso», o mesmo jornal que sugeriu dias depois da chacina o envolvimento secreto do Governo com grupos paramilitares com ordens para causar morte e confusão entre as bases indígenas zapatistas (Chuayffet estaria ao corrente de tudo) , o historiador da guerrilha mexicana Carlos Montemayor apontou às autoridades três erros graves de análise do conflito: o circunscreverem-se a um «monólogo», surdo aos apelos, o acreditarem que aquilo que acham sobre Chiapas, consequência desse monólogo, é a própria realidade, e o tentarem comprometer os zapatistas com a teologia da libertação, querendo com isso atingir a Igreja Católica do bispo de San Cristóbal de las Casas, Samuel Ruiz, tudo coisas em que ninguém acredita .
	«Logicamente teria de ser pouco porque, nesta situação de estagnação do mercado audiovisual, se a lei desse aos produtores o que eles pretendiam os operadores iam alegar que isso significaria a sua falência», explica Arons de Carvalho, que se compromete agora a «satisfazer algumas pretensões dos produtores» .
	Johnson acabou por mandar as tropas, comprometendo definitivamente o seu programa de reformas internas -- a «Great Society» .
	Ontem, o executivo municipal aprovou os termos do protocolo, no qual a Portgás, concessionária do serviço público da distribuição de gás natural na Região Norte, se compromete a procurar assegurar o abastecimento prioritário das zonas do centro histórico, de modo a contribuir para a sua requalificação e para a melhoria da qualidade de vida da população que nele habita .
	Na carta aberta, Monteiro sustenta que a resposta de Guterres «não garante o apoio do PS ao referendo» e «não se compromete com o conteúdo do referendo, nem com o prazo para a sua convocação» .
	Sem se comprometer com nada, Zorrinho questionava se o PS deveria continuar a ser como sempre fora ou abrir-se claramente a independentes .
	Infelizmente, toda a exposição é comprometida pela opção infeliz na arquitectura interior do pavilhão onde se mostra .
	Considero que a detenção de Tarantsev é uma acção preparada com vista a comprometer este homem .
	Depois essa parte dos livros guardados em torres envidraçadas foi revista, primeiro porque ficavam cozidos, segundo porque o simbolismo de se olhar para torres transparentes com livros lá dentro ficava logo muito comprometido pela altura das torres: humanamente, tudo o que ia haver para ser visto era um volume lá em cima, de configuração aleatória .
	As instituições bancárias estão a reagir muito cautelosamente à eventual alteração de um quadro legal que pode comprometer o segredo bancário .
	Se Filipe Barbosa, apoiante de Basílio, não quis comprometer a lista, anteontem derrotada, com esta opção «pessoal», como afirmou antes das eleições, Rocha dos Santos esquivou-se igualmente a uma opção clara nesta matéria, consciente das divisões que ela provocaria na sua base de apoio .
	O primeiro-ministro disse também que o seu Governo se compromete a combater o crime organizado e que essa foi uma das razões por que os ministros da Justiça e do Interior não foram substituídos quando a nova coligação se formou .
	Nem sequer o incomoda muito a onda de queixas e protestos contra as agressões e maus tratos policiais nas esquadras: em muitos casos, são atoardas de «criminosos» que só querem «comprometer a credibilidade dos seus homens», nalguns outros, o comandante está disposto a expulsar da instituição os guardas «que cometam excessos sem ponta de justificação» .
	O Comando provincial de Luanda da polícia «está no bom caminho para desvendar o assassínio do português Luís Cristina, mas qualquer deslize pode comprometer as diligências em curso», disse ontem à Lusa fonte policial .
	Não foi possível confirmar o seu voto, mas um destacado apoiante de Portas não escondia o que lhe ia na alma: «Para além dos sete, havia mais duas pessoas que estavam comprometidas com a comissão permanente do Paulo Portas» .
	Para que esta solução seja viável, o número de ovócitos a inseminar deverá ser tal que não possibilite a formação de mais embriões excedentários do que aqueles a que o casal se tenha comprometido a vir a utilizar posteriormente» .
	No mesmo sentido, a ministra do Ambiente, Elisa Ferreira, também já se comprometeu publicamente com a obra, ainda antes de ter sido concluído o estudo de impacto ambiental .
	Segundo os meios diplomáticos ocidentais em Pequim, o futuro do movimento dissidente parece comprometido sem essas figuras de proa, detidas, sob prisão domiciliária, exiladas em regiões remotas ou obrigadas a ir para o estrangeiro .
	A cerimónia contou com a presença do ministro da Administração Interna, Jorge Coelho, que assinou com a autarquia um protocolo em que a câmara se compromete a ceder terrenos para a construção de instalações para as forças de segurança .
	Muitas estão com problemas financeiros que comprometem as suas contrapartidas para os projectos. "
	Teria esse pano ainda etiqueta ou esta já teria sido pudicamente cortada, para não comprometer a sua proprietária ?
	Ou seja, poderia comprometer as ajudas ocidentais .
	O reitor da Universidade de Aveiro, Júlio Pedrosa, acusou o Governo de estar a comprometer irremediavelmente a aplicação do programa Praxis XX, cujo lançamento deveria coincidir com o ano académico 1994-95 .
	Mas, se assim for, isto é, se, querendo comprometer a regionalização, o PSD vier a comprometer totalmente o referendo por vias ínvias, seria o PSD a acabar penalizado -- por uma e outra das questões .
	Mas, se assim for, isto é, se, querendo comprometer a regionalização, o PSD vier a comprometer totalmente o referendo por vias ínvias, seria o PSD a acabar penalizado -- por uma e outra das questões .
	London é um cicerone que guia o leitor com mão segura não lhe permitindo nem a indiferença nem a desresponsabilização, mas antes exigindo-lhe que tome partido e se comprometa e, ainda hoje, quase cem anos depois de ter sido escrito e publicado, «O Povo do Abismo» mantém o seu poder de subversão .
	A oposição parlamentar prepara-se para comprometer a pretensa intenção de Cavaco Silva de aproveitar a deslocação que efectua ao Brasil, a partir do próximo dia 5 de Maio, para ali protagonizar a assinatura do Acordo Ortográfico .
	A dupla portuguesa voltou a ganhar, por 15-5, mas o acesso às meias-finais estava já comprometido .
	Só que, a jogar a médio direito, acabou por comprometer as aspirações da equipa .
	com aquela curiosa tendência perversa que leva a que um político tenda a considerar que premeditou e organizou tudo aquilo que lhe veio a acontecer, acrescenta: «é minha convicção que o dr. Soares não se queria comprometer com o processo de descolonização de Angola e Moçambique» .
	Mas os constituintes, dando ou não esse sinal, não a comprometeram em definitivo, antes reservando a definição plena para o legislador comum e para a prévia auscultação directa das populações através das Assembleias Municipais .
	Tendo em conta a «indesejável frequência» com que são detectadas incorrecções nos planos submetidos a ratificação, nomeadamente por parte de organismos governamentais, levando à ultrapassagem de prazos legais e comprometendo «a actuação do Governo e causando «prejuízos às populações», o secretário de Estado despachou a 28 de Novembro que a Direcção-Geral do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Urbano assegure a participação nas CTA de representantes de todos os serviços legalmente previstos .
	«Vamos ver se vale a pena jogar com os jogadores com amarelos, porque também não nos interessa comprometer o futuro. "
	Antes disso, uma delegação de quatro elementos, incluindo Amândio de Freitas, presidente da federação, havia sido recebida pelo sub-director regional, Costa Macedo, que se comprometeu a comunicar superiormente as suas reivindicações .
	Aliás, e ainda na «Fantástica», exprimo sérias reservas em relação à impaciência de esgotamento das tensões expressivas logo nos primeiros compassos das «Rêveries-Passions» (comprometendo a possibilidade de efectiva progressão dramática do resto do trecho) e, pior, chocou-me a crueza, quando não brutalidade, do desejavelmente fluido e diáfano movimento de valsa que percorre «Un bal» .
	Relativamente a Portugal, João Cravinho aponta como vantagem no relatório o facto de ele recomendar programas específicos com apoio da Comunidade, tendo inclusivé levado a que a Comissão se comprometesse, estando agora a «bola» na capacidade que o Governo português tiver de apresentar propostas concretas .
	Mas nos últimos meses, os dois homens fortes das principais tendências (a socialista e a social-democrata) -- Artur Penedos e Manuel António Santos -- foram alvo de um processo de contestação que comprometeu indelevelmente a continuidade do famoso «bloco central do sindicato» .
	Até porque o plano era dar o complexo histórico ao Estado, que em troca da instalação, na ala norte, de um complexo turístico com pousada, restaurante, anfiteatro e lojas, se comprometeria a restaurar a igreja, bem como a ala sul, que continuaria a ser habitada .
	Mas se adicionarmos as 483.800 acções que a Somec se comprometeu a não vender na Opa, o «núcleo» controla um total de 32.260.387 acções, o equivalente a 29,3 por cento do capital do BPA .
	O escândalo cobriu de sombras o Presidente e o Governo, na mais grave crise política do género dos últimos 50 anos, mas nunca se provou nada que comprometesse directamente o chefe de Estado .
	Este recusou, mas o convite é mais um sinal de que as opções do Presidente, que até aqui se mostrou comprometido com o prosseguimento das reformas, divergem das do primeiro-ministro, cuja posição parece cada vez mais forte .
	Os relatórios periódicos que aquele organismo estatal vai recebendo sobre o estado da ponte são tranquilizadores, já que indicam estar o equipamento a cumprir a preceito a função para que foi construído, não se registando defeitos significativos que possam comprometer o seu funcionamento .
	«Cinquenta e três mil contos não chegam sequer para pagar 15 dias de trabalho dos funcionários da câmara», disse Fernando Paulo Ferreira, eleito socialista, que acrescentou que os 900 mil contos de encargos assumidos e não pagos em 97 «foram dinheiro comprometido à boca das urnas» e considerou «sintomático de uma certa ansiedade que se tenha chegado, em Dezembro de 97, ao mais alto nível de endividamento a curto prazo dos últimos dez anos» .
	O optimismo de Durão Barroso face ao acordo conseguido para Angola não se repercute da mesma forma relativamente às negociações de paz em Moçambique, a decorrer sob mediação italiana: «Apoiamos o processo, estamos comprometidos nele e damos a nossa colaboração .
	Ana Costa Almeida deixara de ser a presidente ideal de um Instituto das Artes Cinematográficas e do Audiovisual que o ministro da Cultura pretendia menos comprometido com uma das facções que se digladiavam no sector, aquela que defende o cinema como artesanato .
	«A obra foi adjudicada muito rapidamente, para não comprometer ostimingsda Junta Autónoma de Estradas .
	«Um voto desfavorável dos franceses poderia inviabilizar o futuro do Tratado da União Europeia e assim comprometer decisivamente o futuro da Europa», afirmou ontem Cavaco Silva numa extensa entrevista concedida à agência Reuters e centrada sobre o referendo francês que se realiza daqui a onze dias .
	Mas há um grupo de países -- os Estados Unidos, a Grã-Bretanha, a Franca, a China, Marrocos -- que se opõe, não porque apoie a Unita, ou os seus actos, mas porque considera que uma tomada de posição nesta altura comprometeria as hipóteses de êxito das negociações .
	É que para além da asfixia financeira das empresas, a situação está igualmente a comprometer o desempenho dos programas comunitários de apoio ao investimento florestal .
	«Não nos podemos comprometer em absoluto nas propostas concretas ao longo da legislatura... "
	Disse-nos que era a última proposta da Secretaria de Estado da Cultura (Sec) e ainda que, para assinarmos aquele acordo, tínhamos que nos comprometer a não fazer greves por razões salariais durante três anos», disse ao Público Mário Pegado, da Comissão do Coro .
	A Comunidade Europeia apelou ontem às forças políticas da Geórgia para que renunciem à violência e se comprometam num processo de diálogo e reconciliação nacional .
	Apesar dos trabalhadores terem suspendido a terceira greve, marcada para Maio, para António Franco está já comprometida a previsão do secretário de Estado dos Assuntos Fiscais, segundo a qual as declarações do modelo 1 estariam prontas em Junho .
	A CGTP entende que «o Governo tem que abandonar duas ideias sobre as quais labora, sob pena de comprometermos o futuro do nosso país» .
	António Guterres, recorde-se, tinha-se comprometido a debater em público com os líderes partidários as principais questões que marcam (e provavelmente continuarão a marcar nos próximos meses) a vida política portuguesa .
	Em suma: tem o seu «charme» uma Barraca comprometida com o «nonsense» americano» e Woody Allen na pele dos actores da Barraca .
	Parece que o interesse nacional estaria na eleição de um candidato que não estivesse comprometido no jogo das legislativas .
	A explicação residirá no facto do seu Governo ter publicado terça-feira uma «Declaração Oficial dos Direitos do Homem», que se compromete a respeitar, procurando, assim, neutralizar esse diálogo com a URNG .
	O Instituto, entretanto, fez já saber que o seu papel no processo se resumiu «ao acompanhamento e fiscalização da boa execução dos compromissos» acordados entre as partes, mas «não se comprometeu a viabilizar a concessão de quaisquer empréstimos» .
	Ficou ainda um alerta: qualquer obsessão pelo curto prazo -- traduzida numa redução das taxas de juro não acompanhada pelo prévio saneamento orçamental -- não só não terá efeitos positivos como comprometerá o futuro .
	Logo em 7 de Agosto de 1954, a Cúria Patriarcal, «depois de exame cuidadoso acerca do que sobre as pretensas aparições se passou, verificou nada existir que confirme ou pareça confirmar a veracidade de tais aparições», pelo que lembra a todos os católicos «a obrigação de evitarem tudo quanto possa concorrer para dar publicidade a acontecimentos que apenas servem para comprometer a verdadeira fé», proibindo ainda «todos os sacerdotes que tomem parte em novas reuniões que anunciam» .
	O sucesso da operação fica condicionado à aquisição de um número mínimo de 800 mil acções (40 por cento do capital) , embora o BCM se comprometa a adquirir a totalidade das acções e das obrigações oferecidas, sem necessidade de rateio .
	Esta nova crise nas conversações é considerada a mais grave num processo iniciado há três anos, e arrisca-se a comprometer a assinatura de um acordo para o próximo dia 1 de Maio, como foi sugerido pelo primeiro-ministro britânico Tony Blair .
	«Com a paralisação das obras haverá sobrecarga financeira para a próxima gestão que se debaterá com naturais revisões de preços efectuadas pelos empreiteiros e prejuízos emergentes de situações como, por exemplo, pontos de topografia que desaparecem», acrescenta António Roseiro -- para quem a própria verba de 100 mil contos já concedida pelo Feder pode ficar comprometida .
	A declaração aprovada em Copenhaga compromete todos os países membros da CSCE a instituirem regimes democráticos .
	Para além de não ter cumprido integralmente o plano de libertação dos prisioneiros de guerra, a «oportuna» descoberta, na sexta-feira, de uma alegada escola de treino de mudjhahidin (guerrilheiros islâmicos) no seu território, dirigida por instrutores iranianos, veio comprometer o governo de Sarajevo .
	Parece redundante, admite o secretário de Estado, mas «se um ministro se compromete assim numa conferência mundial, isso permite às organizações juvenis de cada país invocarem o documento junto do membro do Governo e dizeremVocê disse isto .
