	Segundo: a queixa foi apresentada pelo governador civil, um homem que Neves chegou a louvar pela sua disponibilidade para o diálogo, que contrastou com o silêncio comprometido do presidente da Câmara de Castelo de Paiva, Antero Gaspar .
	A história remonta a 1983, altura em que o Governo do Bloco Central, através do Ministério do Equipamento Social, titulado pelo socialista Rosado Correia, assinou com a Câmara de Fafe um protocolo no qual se comprometia/07 a custear um centro coordenador de transportes até ao montante de cem mil contos e a financiar em 90 por cento a construção de uma via circular à cidade, como contrapartidas à desactivação da linha férrea entre Guimarães e Fafe .
	«Ceder a essas pressões teria tido por resultado comprometer/32C totalmente a política aprovada pelos franceses e que é a linha da maioria hoje», disse Lionel Jospin, acrescentando que isso «teria paralisado as próprias condições do êxito da sua política» .
	A sapidez ficou um pouco comprometida/32C com um excesso de picante de todo desnecessário .
	O mesmo é dizer que se compromete/07 a não publicar, sob pretexto nenhum, um artigo estratégico, diplomático ou económico, seja ele qual for .
	Um dos objectivos do diálogo vai ser que as duas partes se comprometam/07 a estabelecer o cessar-fogo em 15 de Dezembro, antes de Perez de Cuellar terminar o seu mandato como secretário-geral da ONU .
	Mas, na prática, quando, pelo fim da tarde, fomos trazidos de volta ao acampamento, a partida da expedição nessa noite estava comprometida/32C: o jipe e o telefone tinham ficado retidos na polícia, assim como todos os meus documentos .
	Alexandre Korjakov, que actualmente luta por um mandato de deputado da Duma no círculo de Tula, promete publicar materiais que comprometem/32C os actuais senhores do Kremlin .
	-- comprometendo/32C todo o processo -- como sem dúvida faria com o Sinn Fein se o IRA violasse o seu cessar-fogo? "
	É que o PS se comprometeu/07, caso seja Governo, a manter o actual figurino das polícias municipais -- com competências em matéria de ordem pública -- e a abrir a possibilidade de criação de novos corpos nos municípios que o desejem .
	Agora de quem é o terreno não sei», disse ao Público, explicando que fez um «contrato de cavalheiros» com a Junta de S. Cipriano e que ele próprio se comprometeu/07 a arranjar as casas de banho da estação de Figueiró .
	Segundo um diplomata citado pela AFP, os responsáveis do Exército «receavam que houvesse uma fuga das informações fornecidas ao Governo para o PKK, comprometendo/32C a eficácia da operação» -- um receio que mostra bem o grau de confiança existente entre os militares e os islamistas .
	Até que ponto a mais-valia de um não compromete/32C o salto em frente do outro ?
	Nos termos de um acordo assinado em Janeiro do ano passado entre Lisboa e Pequim, Portugal comprometeu-se/07 a dar até ao final desse ano o estatuto oficial à língua chinesa em Macau, enquanto a República Popular da China se comprometia/07 a manter o mesmo estatuto ao português depois de Dezembro de 1999, altura em que a administração de Macau passará para a responsabilidade de Pequim .
	como se as características dos solos não bastassem para comprometer/32C uma boa parte da produtividade, sobretudo na área dos cereais, onde a média nacional se fica abaixo de metade da «Europa Verde», as estruturas fundiárias são reduzidas e não permitem qualquer intensificação, a classe profissional dos agricultores está envelhecida e a mecanização só recentemente tem vindo a ser introduzida em larga escala .
	O anel é constituído por um aro de platina ornado com rubis e diamantes -- quando se comprometeu/35R com Diana Carlos optou pela safira .
	O PSD, por seu turno, rejeitou não só a localização como toda a metodologia seguida pela Câmara, que acusa de falta de transparência e de rigor científico na condução deste processo que, no entender dos social-democratas, irá comprometer/32C importantes investimentos turísticos na zona .
	O ataque mais incisivo deixou-o ao dirigente do PEV, André Martins, que desafiou Guterres a explicar porque é que se comprometeu/35R com Nogueira a, durante a campanha, «não falar dos dossiers da Defesa e do caso das gravuras de Foz Côa» .
	Se não se criarem instituições políticas europeias, havendo liberalização económica, a participação dos cidadãos ficará comprometida/32C e os espaços de liberdade económica e cultural, particularmente dos menos poderosos, ficarão diminuídos .
	-- Os Eua ameaçam o Japão com sanções económicas por este país não ter cumprido um acordo, assinado em 1989, em que se comprometia/07 a abrir os seus mercados à empresa de telefones celulares americana Motorola .
	A fundação, que mantém convénios com galerias e que se compromete/07 a completar as aquisições com compras feitas no Arco, possui até à data cerca de 1300 obras, que forçosamente reflectem a produção artística da década; e convida o espectador a estabelecer ele próprio os fios condutores pelas obras que agora apresenta .
	Os dois organismos assinaram um acordo em cujos termos se comprometem/07 a cooperar na realização de um «Guia sobre seguros», com as características dos principais produtos, condições e preços, a efectuar estudos de caracterização dos novos produtos lançados no mercado pelas seguradoras e a analisar a legislação em vigor e as práticas contratuais .
	No final, foi assinado um protocolo entre a Texto Editora e o Projecto Vida, nos termos do qual a primeira se compromete/07 a doar à segunda um por cento do valor das vendas dos seus manuais escolares, para o combate à droga .
	Estas acções estão a ser tomadas unilateralmente sem respeito pela legalidade e estão a comprometer/32C todas as hipótese de diálogo pacífico entre as partes» .
	Quer a solo quer sustentando a harmonia das composições, cada um dos músicos foi quer individualmente, quer a nível colectivo capaz de gerar momentos de grande excelência musical, lembrando mesmo se o projecto não ficará comprometido/35R com a ausência dos brilhantes convidados da noite -- Laginha, Salgueiro, Manaia, Nuno Represas, Carrapa e Tomás Pimentel .
	O chefe do Governo de Sua Majestade pretende que a Commonwealth se torne mais importante para o mundo contemporâneo, designadamente assinando uma declaração pela qual os Estados membros se comprometem/07 a acabar com as barreiras e a aumentar a cooperação económica .
	O mesmo documento referia ainda que a autorização para a transmissão só tinha sido concedida porque o Benfica se comprometeu/07 a proceder de igual modo em circunstâncias semelhantes .
	Só que, embora de grande importância para a região, a abertura acabou por esquecer graves carências, que comprometem/32C um bom funcionamento .
	Ao cabo de vários meses de negociações entre os norte-americano e os nipónicos, os Estados Unidos conseguiram que o Japão se comprometesse/07 a desregulamentar os seus serviços financeiros, o que permitirá que empresas estrangeiras participem na gestão de fundos de pensões no país .
	A cimeira, que já foi criticada por muitas organizações não-governamentais por não ser mais do que uma «festa dos ricos», irá deixar aprovado um plano de acção que «compromete/32C» os governos mundiais a erradicarem a pobreza, trabalhando em conjunto dentro de um espírito de cooperação pós-Guerra Fria .
	Este ponto, a ser «trabalhado» no Orçamento de Estado de 1997, compromete/32C irremediavelmente a promessa eleitoral dos conservadores de uma diminuição dos impostos .
	Ontem à noite, os Estados Unidos juntaram-se ao coro dos protestos, exigindo a suspensão dos financiamentos secretos ao Inkatha e o sancionamento dos responsáveis pela operação que, segundo um porta voz do departamento de Estado de Washington, pode comprometer/32C o diálogo com a oposição negra .
	«Numa altura em que a comunidade internacional procura novas decisões para estabilizar a situação na Bósnia e levar as partes em conflito de volta às negociações, não faz sentido agir de forma que pode comprometer/32C os esforços e encorajar a missão da ONU a retirar», afirmou Mike McCurry .
	Os novos interlocutores da Republika Srpska já se comprometeram/07 em respeitar os acordos de Dayton .
	De facto, a maioria dos sérvios bósnios parece acreditar que semelhante acordo poderá comprometer/32C seriamente a existência de um Estado sérvio independente, que teria como ambição suprema a sua união com a Sérvia .
	Caíu quando os socialistas já estavam totalmente comprometidos/32C nessa experiência de Governo .
	Seria a estratégia destinada a criar condições para o aparecimento de um candidato «menos comprometido/35R» com a imagem em desgaste do Governo no passado mais próximo .
	Trabalhando com uma ideia que, para se tornar inteligível, obriga a acrescentar uma pesada «carga» redaccional, Simões consegue libertar-se com certa dificuldade desse «handicap», mas sem se comprometer/35R demasiado .
	Mesmo assim, tanto Gomes como o presidente da AIP, Ludgero Marques, entendem que o desenho agora aprovado pelo Governo não compromete/32C os seus objectivos (ver caixa) .
	(...) As pessoas embriagadas pela sua liberdade e incapazes de se comprometerem/35R com qualquer projecto de solidariedade não são capazes de dar conteúdo a esses rituais .
	Se amanhã se comprovar que o local oferece problemas de erosão, o valor comercial do empreendimento acaba por se desvalorizar e comprometerá/32C a sua rentabilidade», afirma Paulo Lemos, da Direcção Regional do Ambiente .
	É que, ouvidas, até agora, apenas as quarenta testemunhas de acusação, ninguém compromete/32C ninguém .
	Mas, para além do líder da FAUL se ter comprometido/07 a rever alguns pontos dessa proposta de plano de actividades, ficou assente a realização de um novo plenário da CP, com ambos os lados a prometerem mobilização total das suas hostes para a grande «batalha», em vésperas da eleição dos delegados para o Congresso Nacional, o que lhe conferiria especial significado .
	Será que os responsáveis do nosso país se apercebem que estão a comprometer/32C irremediavelmente o futuro e a qualidade de vida de milhões de pessoas (presentes e futuras) , habitantes da Grande Lisboa, para não falar da imagem de Portugal como país civilizado e europeu ?
	MIRCEA LUCESCU, o treinador romeno que disse «não» ao FC Porto por se encontrar comprometido/35R com os belgas do Standard de Liège poderá vir a ser, inesperadamente, substituído pelo holandês Aarie Aan, antigo jogador do Ajax .
	«Não somos anti-europeus», disse Lobo Xavier, rejeitando a tese de que a exigência de maior transparência em matérias comunitárias -- é assim que o CDS-PP vê atitudes como a tomada ontem por Manuel Monteiro -- poderia comprometer/32C a margem negocial do Governo em Bruxelas .
	Os governantes não quiseram deixar de manifestar o seu acordo de princípio mas não se comprometeram/35R com datas, prazos, ou sequer legislação: «o que interessa», disse Nunes Liberato ao Público, é que o processo de transferência de poderes seja eficaz» .
	Aos olhos dos israelitas, o êxito de Shamir em Madrid dever-se-á à apresentação da sua receita de paz com os árabes e de segurança para os judeus sem comprometer/32C Israel no congelamento de decisões ou na desistência do território, deixando, apesar de tudo, uma porta aberta a futuras concessões
	Sim, porque quase todas são comprometidas/32C .
	O capitalismo floresceu sob o fascismo, o autoritarismo e as juntas militares e a Rússia acha que a disciplina exigida pelo mercado livre imposto compromete/32C a tolerância e a paciência em que se apoia uma política democrática .
	Não deixem ainda que a rotina e a burocracia comprometam/32C os resultados que queremos claros e, tanto quanto possível, disponíveis com a maior brevidade», pediu o padre frisando que sem ajuda o trabalho do OEDT ficará comprometido/32C .
	«Ele vai ter que assinar um documento em como se compromete/07 a pagar à agência cinco por cento do contrato que fizer com o clube. "
	Não posso estar a dizer aos pescadores que me comprometo/35R com eles a fazer um determinado pagamento se não tenho a garantia de dispor desse orçamento .
	O desvio relativamente às regras socialmente estabelecidas está frequentemente associado a ritos iniciáticos na construção da identidade do jovem, o que passa pela afirmação da diferença, não significando, porém, que fique comprometida/32C para sempre a sua integração social .
	Em dois ou três minutos o recepcionista comprometeu/32C o futuro do seu núcleo familiar .
	O Presidente Tudjman envia à CE uma carta, onde se compromete/07 a respeitar os direitos das minorias nacionais na Croácia .
	A publicação do artigo foi adiada, explicou o presidente da «Newsweek», Richard Smith, em parte a pedido do investigador independente Kenneth Starr, para evitar comprometer/32C o inquérito em curso .
	A nível visceral é frequente o envolvimento do tubo digestivo (estômago, duodeno) , dando ocasionalmente origem a sintomatologia desta área, e do pulmão -- o que pode comprometer/32C a vida do doente .
	Um claro erro de avaliação, que Octávio Machado ainda tentou remediar quando procurou convencer o jogador a regressar, mas este já se tinha comprometido/35R com Pimenta Machado .
	No entanto, estas alternativas comprometiam/32C o projecto da navegabilidade e faziam os custos da obra subir dos quatro milhões para os 40 milhões de contos .
	Posição diferente é a de Mário Jorge, dirigente da Federação Nacional dos Médicos (Fnam) para quem a privatização, «à semelhança do que aconteceu em vários países desenvolvidos», promoverá a «desarticulação dos serviços» e «comprometerá/32C a posição dos profissionais de saúde», além de as consultas privadas «estabelecerem uma enorme discriminação entre a população» .
	Ou o nicho dos militantes partidários com ambições; que intuem que não as favorecem, e até as podem comprometer/32C, se não buscam integrar-se em equipas e seus jogos; teses discutidas dão pano para isso .
	A leveza compromete/32C a decisão justa, a visibilidade pode conduzir ao vedetismo, a comunicabilidade interage com os fenómenos sociais modelando o funcionamento do sistema .
	Permitir-nos-iam manter um esforço intensivo para conseguirmos mandar astronautas para Marte sem nos comprometermos/07 prematuramente a desenvolver este ou aquele material específico .
	Tal situação compromete/32C a exploração ou desmonte das zonas de pilar de soleira (quando uma zona de desmonte inferior se aproxima do nível superior, já desmontado e cheio) , implica um aumento dos custos de produção, diminui o ritmo de exploração e, consequentemente, põe em causa o prazo de vida da mina e o aproveitamento máximo do jazigo, que, de acordo com os planos da empresa, apontava para 95 por cento do total .
	Três milhões e meio de dólares, cerca de 600 mil contos, foi a verba pedida pelo Sporting e que o empresário se comprometeu/07 a arranjar .
	Com os primeiros, cuja delegação era liderada pelo líder histórico do BJP, Lal Krishna Advani, e incluía o candidato do partido a primeiro-ministro, Atal Bihari Vajpayee, o chefe de Estado -- que os resultados eleitorais colocaram num papel central -- não se comprometeu/35R .
	À espera de resolução condigna, que não nos traia o passado nem comprometa/32C o futuro .
	R. -- (risos) ... Aristide é um irmão na fé muito comprometido ao lado do povo .
	Projectado para o vértice mais ocidental do triângulo Macau-Hong Kong-Cantão, o aeroporto do território sob administração portuguesa não poderá desrespeitar em muito (ou nada) o ano de 1995 para abrir ao tráfego, sob pena de comprometer/32C a sua viabilidade .
	Os reduzidos aplausos e incitamentos vêm de cerca de uma dezena de rapazes comprometidos/35R com a atmosfera -- são atletas que aguardam a vez para evidenciar os seus atributos .
	É através do «politicamente correcto» que a geleia geral do «pensamento único» ameaça contaminar os protagonistas da vida política, que assim correm o risco de se transformar em clones falantes do «político único», comprometendo/32C a tal projecção pessoal que só é possível, se houver espaço para a afirmação das diferenças .
	Esta transferência a que Marcelo se refere -- que envolveu uma verba de 50 milhões de contos -- foi o expediente encontrado pelo Governo para garantir que o défice público não ultrapasse o valor previsto de 2,9 por cento do PIB, não comprometendo/32C assim a entrada de Portugal no primeiro pelotão da moeda única .
	No mesmo ano, as emissões da União Europeia totalizavam 2929,4 milhões de toneladas, quantidade inferior em 3,2 por cento ao volume que gerou em 1990, quando se comprometera/07 a estabilizá-las até final do século, reduzindo-as para níveis de 1990 no ano 2000 .
	Uma altura em que a inflação mostra uma inversão de tendência e em que os custos políticos são mais fáceis de suportar -- pela distância a que se encontram agora os julgamentos populares que podem comprometer/32C a margem de apoio do Governo -- podem determinar o momento certo de adesão .
	A confirmação foi testada junto do presidente da Js, António José Seguro, que nada adiantou, referindo apenas que «qualquer linha» comprometeria/32C a vinda da sua estrela, fundamentalmente por razões de segurança .
	Se este confronto entre Azancot de Menezes e Ramos-Horta não for ultrapassado, fica comprometido/32C o carácter abrangente da convenção da resistência .
	Hiroshi Nakajima, director da Organização Mundial de Saúde, disse ontem, no fim da reunião preparatória sobre sida de ministros da Saúde de todo o mundo, que «os chefes de Estado fazem muitas declarações, mas depois esquecem-se, não estão comprometidos/32C em relação aos fundos» .
	Desta feita, os sindicatos decidiram elaborar uma moção sobre a problemática salarial dos professores e a dignidade da profissão, que se comprometeram/07 a fazer aprovar pelo maior número possível de docentes em todo o país .
	Embora escusando-se a comentar o assunto, sabe-se que Margarida Marante -- agora a trabalhar na SIC onde, às quintas-feiras, faz a «Conta Corrente» -- não está interessada em regressar à RTP, tendo recusado propostas que lhe foram feitas nesse sentido antes de se comprometer/35R com a televisão de Pinto Balsemão .
	O PS vai pedir um parecer à AACS argumentando que, face «à natureza de serviço público da RTP e à sua missão de garantir o pluralismo informativo», considera que a transmissão de excertos da intervenção do primeiro-ministro «pode comprometer/32C o indispensável tratamento igualitário e não discriminatório do exercício da actividade política» .
	«Um fax não compromete/32C. "
	Entendamo-nos: se alguém manchou o nome do líder parlamentar da maioria foi o seu «amigo» Francisco Silva, que Lima confirma conhecer «há muitos anos» e que, de facto, o comprometeu/35R com o envio do fax para a Assembleia da República .
	Face a esta situação, José Fernando, dirigente da Federação dos Sindicatos dos Trabalhadores Têxteis, Lanifícios, Vestuário, Calçado e Peles de Portugal, considera que a administração da empresa está a enveredar pelo caminho errado, porque, quando iniciou a redução dos postos de trabalho e se comprometeu/07 a pagar 90 por cento das indemnizações, «já o fez de má fé, uma vez que sabia que tinha um processo a decorrer no Tribunal, e iria ser perdoada parte dessa dívida com os trabalhadores» .
	Uma liberdade de ensino que Mário Soares considera estar comprometida/32C quando o ensino particular corre o risco de se tornar «fruto de benefícios para o Estado», ao ser «penalizado com impostos» .
	A União Europeia, escrevem Khol e Balladur numa carta conjunta ontem publicada no jornal «Le Monde», «tem por obrigação histórica e por objectivo comum ajudar os Estados da Europa Central e Oriental comprometidos/32C na via das reformas a reintegrar a família europeia» .
	Segundo revelava o jornal «Record» na sua edição de ontem, Pauleta já foi mesmo contactado pelo Sporting, com os «leões» a pedirem-lhe para não se comprometer/35R com ninguém .
	Especulou-se mesmo com o facto de a aceitação deste processo de votação por parte do PSD corresponder a uma manobra para deixar passar a lei sem se comprometer/35R com ela e, eventualmente, perder votos para o CDS .
	A recém-criada comissão de luta contra a central incineradora não tinha poupado críticas ao Governo, na reunião de quarta-feira, no salão da Sociedade Musical Siniense, acusando-o de «falta de honestidade», por se ter comprometido/07, em 1990, a só autorizar a construção daquela unidade após consulta à população .
	A Ai pede ainda aos participantes na cimeira que se comprometam/07 a «pôr em liberdade incondicional e imediata todos os presos de consciência» e denuncia as execuções extra-judiciais e os «desaparecimentos» em países «como o Brasil, Colômbia e México» .
	Temos de nos comprometer/35R, para alcançar a paz !
	O vereador disse que o acordo com o urbanizador é «vantajoso», porque ele se compromete/07, a troco de 1200 metros quadrados de terreno, a construir um edifício para o mercado do Afonsoeiro e concede um terreno com cinco mil metros quadrados .
	Batata cozida, cenoura idem e duas couves de Bruxelas (! ), acompanhavam posta razoável, de bom bacalhau, comprometido/32C por excesso de demolha .
	No final do encontro, o consenso reinava entre os comensais: favoráveis à regionalização e, sobretudo, à criação da região de TMAD, todos se comprometeram/07 a participar em iniciativas conjuntas a favor do sim no referendo à regionalização e recusaram transformar esta matéria numa questão de cariz político-partidário .
	Numa declaração pela rádio, o Presidente, Ramiz Alia, apelou ao fim da greve geral e afirmou que a «seriedade da situação» poderia comprometer/32C a satisfação das exigências dos grevistas .
	Se simplesmente ordenasse a retirada imediata das tropas, «a nossa liderança dos assuntos do mundo seria comprometida/32C, no preciso momento em que os povos esperam da América que ajude a promover a paz e a liberdade no mundo do pós-guerra fria .
	No caso dos costumes tradicionais, este dirigente político recomendara a maior compreensão desde que não comprometessem/32C os princípios do Partido .
	O acordo parecia comprometido/32C à partida .
	Não vale a pena comprometer/32C pelos pés o êxito da jornada .
	Para dificultar a missão dos observadores internacionais que se dispuserem a deslocar-se a Díli, admite-se que Jacarta adopte o «truque» já utilizado em julgamentos anteriores, que consiste em fazer apenas uma sessão semanal, comprometendo/32C assim a capacidade de acompanhamento do processo por parte desses observadores .
	Num «sketch» televisivo há um jogo bastante menos comprometido/35R comigo, é um trabalho que deve mais a um efeito profissional, até pelo simples facto de trabalhar em equipa .
	Você é que parece que anda comprometido/35R com alguma coisa» .
	Todos saímos prejudicados, excepto ele, que apareceu, mas não se comprometeu/35R .
	Mas quando o ministro do emprego provou que lhe bastavam três meses para fazer desaparecer 150 mil desses pretensos desempregados e quando o inquérito do INE veio certificar que o desemprego praticamente não tinha crescido nos últimos três meses e que, para falar verdade, quase não existe entre nós, esperava-se que esses senhores se retratassem, reconhecessem a sua má fé, parassem as suas intrigas e se comprometessem/07 a deixar trabalhar em paz e sossego quem só se preocupa com o bem do país .
	Para ultrapassar o contencioso as partes celebraram um acordo no qual a Câmara se comprometeu/07 a ceder, mediante contrapartida monetária acordada (298 mil contos) , um dos 23 lotes para que a Jerónimo Martins para aí transfira o Pingo Doce dos Olivais após a construção do novo edifício .
	Horas antes, ao meio-dia, a Croácia e a Sérvia assinaram o segundo cessar-fogo, agora sob os auspícios do Presidente da Conferência de Paz, Lord Carrington, e todas as partes, incluíndo o Exército federal, se comprometeram/07 a retirar as suas tropas dos locais mais delicados .
	O Governo da Coreia do Sul anunciou ontem ter chegado a acordo com o Fundo Monetário Internacional (FMI) , que, segundo uma informação da agência AFP, se terá comprometido/07 a disponibilizar um empréstimo de 35 mil milhões de dólares (cerca de 6,2 mil milhões de contos) para que o sector financeiro daquele país se possa reestruturar, na sequência da crise monetária e bolsista na Ásia .
	A possível construção de outras barragens para completar o sistema, como na Rocha da Galé e em Pomarão, terão efeitos também nefastos sobre os habitats, segundo o estudo, e comprometerão/32C as intenções de protecção legal do vale do Guadiana, por parte de organizações não-governamentais e públicas .
	No comunicado, a AEN adverte para a necessidade de assegurar que esta diminuição dos recursos não comprometa/32C a capacidade dos organismos governamentais de assumir as suas responsabilidades em matéria de segurança .
	Lembra-se, a propósito, que, no documento sobre a «reestruturação geral da empresa», em que a Administração se comprometia/07 a «reestruturar, redimensionar, reinstalar e reequipar» a RDP, se afirmava que as medidas a tomar assentariam em «critérios profissionais de mérito e competência» .
	No final de três dias de negociações apadrinhadas pelos Estados Unidos, numa localidade irlandesa próxima de Dublin, a União Patriótica do Curdistão (UPC) de Jalal Talabani e o Partido Democrático do Curdistão (PDC) de Massud Barzani divulgaram um comunicado no qual se comprometem/07 a tornar permanente o cessar-fogo teoricamente em vigor, a desmilitarizar a cidade de Erbil (controlada pelo UPC desde Dezembro) e a encontrar uma solução para a partilha dos impostos fronteiriços .
	Em 1999, esse controlo será entregue ao Panamá, que se comprometeu/07 a manter a zona neutra, em caso de guerra .
	A recuperação urbana da principal artéria comercial de Torres Novas -- a Rua Alexandre Herculano -- até ao final do ano, conforme estava previsto, poderá estar comprometida/32C .
	O partido ecologista «Os Verdes» protestou anteontem contra o que classificou de «atitude prepotente» do vereador da Câmara de Lisboa Vasco Franco, por ter mandado demolir uma habitação no bairro da Musgueira quando, antes, se havia comprometido/07 na assembleia municipal a reanalisar a situação do casal de jovens residentes .
	Portugal advoga o ingresso de Malta neste grupo de países lembrando que o percurso europeu daquela ilha mediterrânica foi comprometido/32C por um Governo que já não está em funções: foram os trabalhistas, entretanto derrotados pelos conservadores, que decidiram retirar a candidatura maltesa à UE .
	Troiainveste não se compromete/35R .
	Em abono da verdade e da mais elementar justiça, o mínimo que se pode exigir a um candidato a presidente da Câmara Municipal de Vila Franca de Xira, ou de outra qualquer, é que se comprometa/07 a acabar com esta chaga social, tanto mais que existem os recursos financeiros disponíveis .
	«Não nos comprometemos/35R» .
	Na fase das perguntas, a primeira intervenção pertenceu a Jorge Ferreira, o líder do grupo parlamentar do Pp, e introduziu desde logo o que viria a ser o argumento recorrente nas críticas à acção do Governo em termos de construção europeia: os critérios de convergência da UEM comprometem/32C seriamente o aparelho produtivo e o tecido social portugueses .
	Mas isto não passa, aparentemente, de uma manobra política, já que à lista das reivindicações do «contrato» de Roma, os radicais acrescentaram mais algumas, sabendo de antemão que o regime não vai ceder e que eles nada comprometem/32C .
	A demissão do secretário de Estado-adjunto do ministro da Saúde, Albino Aroso, pode vir a comprometer/32C e a «pôr em cheque» uma sua ideia de programa de reestruturação do sistema de ortopedia portuguesa, considerou o director do Serviço de Ortopedia do Hospital de Santa Maria .
	Depois entrou em pormenores da redacção do texto que comprometiam/32C claramente aquilo que Brochado tinha dito .
	R. -- A situação do IPACA é complicada, os concursos realizados no ano passado tinham comprometido/32C o orçamento deste ano em mais de 50 por cento e corríamos o risco de não haver produção .
	Armindo passou a acumular o novo cargo com a vice-presid ência do grupo privado, depois de Américo Amorim se comprometer/07 formalmente a não participar na privatização da Portucel .
	Outra crítica dos sindicatos centra-se na ausência de medidas complementares de carácter social, que o Governo se havia comprometido/07 a executar .
	«Fiz uma boa largada e só comprometi/32C as coisas com aquele toque em Belloc, que, apesar de ter sido uma situação de corrida, ocorreu por minha culpa, pelo que lhe apresentei desculpas .
	Os aderentes «com situação regularizada» -- aqueles que estão a pagar as prestações a que se comprometeram/07 -- só terão de apresentar garantias quando o valor global das dívidas for superior a cem mil contos .
	O manuscrito incompleto que correspondia ao trabalho que ela tinha feito foi depois entregue a outra antropóloga, Janice Boddy, que teve de continuar as entrevistas com «Aman» (a mulher não se chama assim mas adoptou este nome porque não quis comprometer/32C a família) .
	Melhor pareceu a defesa, que na partida com o Belenenses tinha comprometido/32C .
	O exemplo dado em dezenas de situações compromete/32C irremediavelmente essa imagem de compromisso perante os objectivos de qualidade .
	Este regime de excepção é polémico e tem a oposição dos países afectados pela BSE -- é o caso de Portugal -- que consideram que a sua adopção comprometeria/32C o esforço de eliminação da principal fonte de contaminação, além de introduzir distorções nas regras da concorrência entre Estados .
	Assim, resta recordar que o Portimonense (derrota em Castelo Branco) comprometeu/32C ontem os seus sonhos de subida de divisão, enquanto o Académico de Viseu (derrota em «casa», frente ao Maia) complicou o que parecia fácil .
	Hervé de Charette recordou a este respeito que «a França está comprometida/35R com o plano das Nações Unidas e deseja que seja dada continuidade à missão da ONU no Sara Ocidental (Minurso) " .
	Neste caso, estariam comprometidos/32C os esforços da mediação internacional, que apoiou a realização destas eleições na esperança de afastar do poder os «radicais» e substitui-los pelos dirigentes sérvios bósnios dispostos a cooperar na «aplicação integral» do acordo de Dayton, assinado há dois anos pelas partes em conflito e que terminou com o conflito interétnico .
	E quanto a essa coisa chamada regionalização (...) , que muita gente comprometida/35R com o poder diz não saber o que é, eu explico: a regionalização deverá ser sobretudo, e principalmente, como acontece em muitos países ditos desenvolvidos, a fixação da riqueza produzida .
	A grande preocupação era a de não comprometer/32C a presença portuguesa nos Jogos Olímpicos de Barcelona, em 1992 .
	A Associação Património Histórico, que tem pugnado pela realização da exposição nas Caldas, elaborou entretanto uma proposta em que se compromete/07 a fazer a promoção e acompanhamento da exposição e a realizar actividades paralelas .
	Noutros casos, admite Lemos Cardoso, o risco de se perderem fundos comunitários comprometidos/35R com os projectos -- nomeadamente com a nova sede da CAP -- constitui o motivo de, aparentemente, se pôr o carro à frente dos bois .
	A UGT manifesta-se «preocupada com a situação insustentável, que compromete/32C seriamente o bem-estar de inúmeras famílias», decorrente do anúncio de um despedimento colectivo de 300 trabalhadores pela Melka .
	O mesmo responsável explicou que, já em Maio deste ano, o administrador da massa falida «se comprometeu/35R com a autarquia a entaipar todas as entradas da torre maior e a impedir novas ocupações .
	Por outro lado, o seu elevado teor alcoólico, que atinge 13,5 por cento de volume, confere-lhe um corpo duro, que lhe compromete/32C a elegância e uma provável distinção (não nos esqueçamos que em causa está um vinho de combate, com um preço muito acessível) .
	Esta a grande dúvida que se coloca, na certeza de que se tornará necessário encontrar uma solução economicamente viável para não comprometer/32C à partida o projecto .
	Nos tempos do regime militar, terá um percurso político comprometido/35R com a ditadura .
	E voltou a apresentá-la, mas não sem antes recordar que o Reino Unido se comprometeu/07, em Conselho de Ministros da UE, a entregar um plano de erradicação da BSE até ao dia 30 de Abril -- o que ainda não fez .
	É o objectivo que perseguimos, há 15 anos, e que vimos contemplado a partir de 1991, quando o ministro da Saúde se comprometeu/07 em autorizar a ampliação do hospital», diz o director do conselho da administração, Mário Gonçalves .
	Numa altura em que Maxwell e Murdoch dominavam os «media», o jornal de Andreas Whittam Smith trazia um novo fôlego ao «establishment» reinante nas redacções, com promessas de uma visão menos comprometida do poder político e da sociedade britânicas .
	Álvaro Dâmaso não se compromete/07 a governar sem maioria absoluta
	Em diversas ocasiões, a Sfor sugeriu a sua prisão iminente, que nunca chegou a ser concretizada talvez pelo receio de comprometer/32C em definitivo o frágil processo de paz iniciado com Dayton .
	O PS ainda não se tinha oficialmente comprometido/35R com uma data para a realização do referendo, embora tivesse dado sinais de que esta consulta teria lugar apenas depois das eleições autárquicas do próximo ano .
	No comunicado, o governo responsabiliza Rui Fontes de vir «comprometendo/32C o futuro do mais representativo clube da Região Autónoma» .
	Foi ele quem se comprometeu/35R com prazos, que foram sendo ultrapassados uns atrás dos outros .
	Alguns cronistas referem-no como uma «anomalia musical», já que a intensidade rítmica da sua guitarra, comprometida/35R com o estilo bottleneck, remetem-no* para a geografia do blues do Delta do Mississippi e não para a tradição da sua Geórgia natal .
	A comissão não presta só «uma atenção muito especial às áreas do núcleo antigo», disse o arquitecto Manuel Maia Gomes, responsável pelo Gabinete Técnico Local, mas emite igualmente pareceres acerca das construções a edificar nas áreas adjacentes, de forma a que «não comprometam/32C o perfil da cidade» .
	Se o tempo que resta para reorganizar o espaço já não é muito, a tarefa é ainda dificultada pelo facto de o Coliseu se ter comprometido/07 a retirar as cadeiras da plateia, por forma a que os fãs de Gabriel possam dançar à vontade .
	Mas, segundo a organização ecologista, a Federação pôs como condições que a Greenpeace nomeasse o fabricante deste novo veículo e se comprometesse/07 a não ofender nenhum fabricante durante todo o salão .
	O jornal hebraico «Haaretz» revelou entretanto um acordo (não-escrito) em que Netanyahu se terá comprometido/07 a aceitar uma retirada do Exército de uma vasta extensão da Cisjordânia em troca da promessa de Arafat de conter os protestos .
	O ataque, terça-feira, contra dois helicópteros da CE, não comprometeu/32C de imediato o processo de paz, mas serviu outro dos objectivos dos seus instigadores, que o aproveitaram para silenciar as vozes que, na hierarquia militar, ainda se poderiam opor ao prosseguimento da guerra .
	Não tinham passado trinta minutos sobre a conversa mantida com o Ministério, que entretanto se comprometera/07 a dar uma resposta nas horas seguintes, e já a repórter do Público recebia um telefonema do administrador-delegado do tal laboratório, conhecedor do interesse do jornal em «esclarecer um assunto»...
	Como contrapartida da ajuda, os Estados Unidos querem que o México cumpra as políticas económicas com que se comprometeu/35R quando recebeu o apoio do Fundo Monetário Internacional .
	Esta seria terminada por Mário Abreu, o autor da garagem de Passos Manuel, que se em traços gerais manteve a obra de Cassiano acabou por comprometer/32C o aspecto final de um local que o arquitecto queria «condensador de uma nova cultura de massas mais democrática. "
	O conselheiro nacional de segurança, Sandy Berger, telefonou em seguida aos responsáveis da Voa para os avisar das consequências da transmissão da entrevista: poderia comprometer/32C a libertação de outros prisioneiros políticos e violaria o acordo tácito que interdita a utilização política de Wei .
	É um comprometido/35R com o seu povo .
	Segundo os cientistas, a detecção dos relâmpagos poderá ser uma das principais descobertas da missão, comprometida/32C por um problema na sua antena (Público, 17 de Agosto de 1991) .
	Depois do abandono de Vitor Hugo, um elemento muito importante tanto dentro como fora rinque, procurou renovar-se a equipa com algumas cautelas, de maneira a não comprometer/32C a qualidade de jogo e, ao mesmo tempo, baixando a média etária, que se situa agora nos 24 anos .
	E José Lello, secretário de Estado das Comunidades, deu nos últimos tempos um contributo de peso para comprometer/32C o partido, ao afirmar por mais do que uma vez que as presidenciais que elegeram Sampaio foram as últimas a deixar os emigrantes de fora .
	Nos últimos 12 meses, e após laboriosas reuniões, foi possível encontrar os fundamentos comuns para o desenvolvimento de uma política de Qualidade total para o município de Oeiras, em que participaram dirigentes e funcionários de todos os serviço, e donde resultou um comjunto de compromissos que dentro em breve serão tornados públicos, através dos quais o município se compromete/07 explicitamente a introduzir melhorias significativas e palpáveis, no funcionamento dos seus serviços e na relação e atendimento dos municípes .
	No segundo «set», Gaudenzi cometeu duas duplas-faltas, nos terceiro e quinto jogos, que deram outros tantos «breaks» a Muster, comprometendo/32C as aspirações do italiano em conquistar na quarta final que disputa o primeiro título da sua carreira .
	O Programa, dividido em seis capítulos, passa em revista todas as áreas governativas dando um especial destaque às questões económicas tratadas aqui sectorialmente e ainda às propostas com a que o PSD se compromete/07 para proporcionar «a melhoria da qualidade de vida dos portugueses» .
	As distritais cerravam assim fileiras perante a ameaça pressentida, combatendo um inesperado factor de perturbação que poderia comprometer/32C a estratégia concertada para intervirem na escolha do sucessor de Cavaco .
	Defesa do Salgueiros -- Mário Reis precisa urgentemente de rever a acção defensiva da sua equipa, que ontem voltou a comprometer/32C .
	Desta feita, os sindicatos decidiram elaborar uma moção sobre a problemática salarial dos professores e a dignidade da profissão, que se comprometeram/07 a fazer aprovar pelo maior número possível de docentes em todo o país .
	Meia hora depois, a Guarda Nacional Republicana apareceu lá para tentar negociar uma solução, mas, até à tarde de ontem, os habitantes não tinham abandonado o local e revelavam vontade de continuar a sua luta até que a Câmara de Braga se comprometa/07 a tirar dali a lixeira .
	«O desvio de recursos do país para a educação também pode comprometer/32C o desenvolvimento», defendeu a ministra .
	Para contrariar esta tendência, Wojtyla pede aos cristãos que se comprometam/35R claramente pela democracia e pela «construção do Estado de direito», apelo que o Sínodo também já fizera .
	Seca compromete/32C ano agrícola .
	Grande parte das culturas de Outono-Inverno apresenta um fraco crescimento e a falta de água pode comprometer/32C seriamente as culturas de Primavera, segundo fonte da Direcção Regional de Agricultura da Beira Interior .
	De uma forma mais precisa, a estrutura assinala poder ficar comprometida/32C uma parte do orçamento do Conselho Superior da Magistratura, além de importantes rubricas como, entre outras, as respeitantes a vencimentos de magistrados auxiliares, a despesas com a expedição de cartas rogatórias, retribuição de jurados, encargos com publicação de sentenças e anúncios, pagamento de exames de sangue no âmbito das acções de investigação da paternidade, deslocações de testemunhas, honorários a advogados no contexto da assistência judiciária .
	Assim, se o consórcio liderado pela Alves Ribeiro se comprometeu/07, numa das suas propostas, a executar a obra em um ano, já a OPCA solicitou mais do dobro do tempo -- 25 meses, exactamente -- para dar corpo a uma das duas ideias que apresentou .
	3 -- Ao que parece, o sr. eng. Mário Russo parece não ter visto ou ainda parece ignorar tais nascentes, tendo-se comprometido/07 a contactar esta associação para no local analisar os factos, situação que nunca aconteceu .
	Decisão tomada à revelia de todos os argumentos de bom senso, ela foi também por diante porque permite uma construção mais rápida e, como já foi denunciado, é mais facilmente inaugurável, mesmo que comprometa/32C o futuro e que não venha resolver os problemas regionais que o traçado alternativo resolveria, no sentido de um desenvolvimento harmonioso da região .
	O problema, explica aquele que foi por duas vezes o responsável português pelo Ambiente, é que a falta de visão dos países desenvolvidos, aliada à soma dos seus egoísmos e às motivações eleitoralistas, poderá comprometer/32C uma oportunidade única de levar os responsáveis políticos do Mundo inteiro a definir uma estratégia destinada a salvar o seu património comum: o planeta Terra .
	Se algumas biotecnologias levantam problemas enormes que comprometem/32C o presente e o futuro da nossa espécie, particularmente as que manipulam seres humanos, o aborto coloca questões de uma gravidade acrescida .
	O negócio parecia bom de mais para ser verdadeiro: Gouveia teria informado os seus colegas de administração que a referida organização se havia comprometido/07 a pagar 35 mil contos mensais durante um ano .
	Como Susana Estiveira também venceu em 800m, com 2m08, 74s e Teresa Marinho foi aqui terceira (2m10, 74s) , as espanholas acabaram por comprometer/32C o trabalho dos seus companheiros da equipa masculina .
	Tanto mais que se verifica que, afinal, e pelo menos neste caso específico, a Comunidade Europeia, que tanto gosta de regulamentar o volume, o peso e a cor das maçãs, permite que os espanhóis continuem a pôr em prática um plano hidrológico que modifica o perfil da paisagem e compromete/32C o equilíbrio interno das terras portuguesas !
	Muito comprometido/35R com os democratas, o actor considera que, depois do sucesso eleitoral dos republicanos, um bom jornal que defenda as teses «liberais» (nos Estados Unidos a palavra tem o sentido de «progressistas») é mais do que nunca necessário .
	Mas verificar que, ao longo de anos a fio, essas vozes -- opinando sobre o Alentejo, mas contra ele -- foram capazes de entravar, complicar, bloquear, adiar, comprometer/32C, evidência duas coisas: primeiro, que tiveram o poder disso; segundo, que, se o tiveram, é porque o poder estava mal organizado e distribuído .
	Witti disse que vai reclamar a estes dois bancos uma indemnização nunca inferior a 1,25 mil milhões de dólares (225 milhões de contos) , ou seja, tanto quanto os bancos suíços se comprometeram/07 a dar para regularizar a questão das «contas adormecidas» de judeus desaparecidos na II Guerra Mundial .
	Enquanto alguns responsáveis que se pronunciam publicamente a favor do alargamento esperam em segredo que nunca se concretize -- receosos de que a entrada de países de tradição pouco integracionista comprometa/32C definitivamente o pendor federalista do projecto europeu --, outros apostam firmemente nesta etapa, precisamente para travar novos progressos no caminho da União Europeia .
	Na semana passada, os russos propuseram às autoridades das 365 cidades, vilas e aldeias a assinatura de um documento em que se comprometem/07 a não albergar separatistas .
	Antes do encontro de ontem com Netanyahu, em Jerusalém, o mediador americano estivera em Damasco para conversar com o líder sírio, Hafez al-Assad, que lhe disse estar disposto a retomar as negociações com o Estado judaico a partir do momento que este se comprometa/07 a retirar totalmente dos Montes Golã .
	Como me comprometo/35R com este género de coisas, penso que estou a fazer algo pelo futebol .
	Ou, para ser ainda mais explícito, não é no momento em que se opõe a cultura ao mercado que é oportuno lembrar que a arte ou a literatura resistem à cultura, porque isso pode comprometer/32C as condições em que, num momento posterior, se pretende que a arte e a literatura resistam à cultura (e inclusivamente dar armas de bandeja aos defensores do mercado) .
	Infelizmente este já estava comprometido/32C pela concepção interpretativa de Michael Zilm, que retirou ao complexo organismo desta obra a espinha dorsal de um «tempo» principal de referência, o «Hauptzeitmass» que Mahler exige ao longo de cada andamento, sem o qual as constantes flutuações agógicas do seu discurso originam, nos músicos, um sentimento de desamparo e, no público, o sentimento de desencanto que se espelhou nos mais desolados aplausos que jamais ouvi a seguir a esta, que é justamente considerada como a mais popular e a mais comunicativa das sinfonias de Mahler .
	Na sua opinião, a lei, a ser aprovada, poderia vir a ser facilmente transgredida e comprometeria/32C as relações entre o médico e o paciente .
	Mas nem todos os credores cumpriram com a sua parte e o arrastamento sem saída da concretização do acordo de credores comprometeu/32C o eventual processo de recuperação .
	Quando assumiu a presidência da Câmara Municipal de Gondomar, Valentim Loureiro celebrou um protocolo com as doze juntas de freguesia do concelho, no qual a autarquia se comprometia/07 a atribuir verbas suplementares às transferências no âmbito do Fundo de Equilíbrio Financeiro (FEF) .
	Pelo contrário: ao assinar uma declaração que define um direito, os estados comprometem/07 a fazê-lo cumprir, pelo menos na teoria .
	O objectivo é arranjar parceiros para concretizar uma produção e, mais importante, encontrar difusores televisivos que estejam dispostos a co-produzir esses projectos ou, pelo menos, se comprometam/07 a comprá-los .
	Filha dos West compromete/32C casal
	Mas há dirigentes da Federação que admitem que o programa de estágios no Algarve pode estar comprometido/32C .
	Em causa está um conjunto de obras anunciadas pelo Governo para a resolução «do grave estrangulamento dos acessos» às principais áreas comerciais, cuja demora poderá comprometer/32C o desenvolvimento da actividade portuária na cidade .
	O ministro ter-se-á comprometido/07 a prosseguir a discussão sobre a matéria, aceitando o princípio do reforço das competências, com base no reconhecimento da privilegiada «proximidade entre as juntas de freguesia e as populações» .
	E, quando seria de esperar que não se comprometesse/35R para além das suas capacidades actuais, acorda que o fará no futuro .
	A Câmara Municipal do Porto ainda não atribuiu os sete mil contos a que se comprometeu/07, mas, de acordo com o cónego, o desbloqueamento da verba estará para breve .
	Representantes de Zugdidi tinham chegado na véspera a um acordo com o co-Presidente do Conselho Militar no poder em Tbilissi, Jaba Iosseliani, nos termos do qual se comprometiam/07 a depor as armas e a abandonar a cidade .
	Estes erros, se não comprometerem/32C a decisão de entrarmos, comprometem/32C de certeza a forma como viveremos depois da entrada na moeda única .
	Duas medidas se salvam neste tormentoso ano cultural: uma excelente Lei do Mecenato; e o anteprojecto de lei do preço único do livro, cujo parto tem sido difícil, se não estiver já comprometido/32C .
	As críticas lançadas contra o presidente da República, Mário Soares -- acusado de estar comprometido/35R com o seu homólogo brasileiro, Collor de Melo --, foram o aspecto mais relevante saído da conferência de Imprensa ontem levada a cabo, no Porto, pela Associação Profissional dos Médicos Dentistas (APMD) .
	Benfica perde em Milão (2-0) e compromete/32C passagem às meias-finais da Liga dos Campeões
	«Cada vez que vejo uma rapariga com um italiano, suplico-lhe que não comprometa/32C a sua dignidade .
	Fontes citadas pela France Presse revelaram que Israel não se quer comprometer/35R com uma data quando há ainda tantos pormenores por resolver .
	«O embaixador também se comprometeu/07 a manter-nos a par da evolução do processo, além de esclarecer alguns aspectos importantes da lei suíça relativos à exportação de resíduos perigosos, que é muito rígida», disse Víctor Serra .
	Mais dinâmico e comprometido/35R com a cultura hippie, Graham tratou de, em 67, fazê-la alastrar à outra costa dos Estados Unidos, abrindo em Nova Iorque um segundo Fillmore (East) , resultante da conversão de um antigo teatro do Village .
	A China tinha-se comprometido/07, em 1984, a submeter todas as suas exportações de tecnologia nuclear a uma inspecção da Agência Internacional da Energia Atómica, mas não tem havido qualquer inspecção da ajuda chinesa à Argélia .
	Mas apesar de poder ser confrontado com estas questões, é pouco crível que Lu Ping adiante qualquer dado novo ao discurso oficial chinês, escudado na Lei Básica de Macau, que apenas se compromete/35R com o pagamento das pensões aos que se reformem após a mudança de soberania, e na lei dos nacionais da República Popular da China, que não admite a dupla nacionalidade .
	O que quer dizer que a leitura das estruturas sociais francesas depende demasiado de projecções ideológicas, o que compromete/32C a análise .
	«O Governo não pode continuar a pensar só nas auto-estradas» -- foi outra queixa formulada pelo líder da Associação, informando embora que o Executivo se comprometeu/07 a «estudar o assunto» .
	Ele, Papa, não podia meter-se muito nisso, para não comprometer/32C a sua popularidade -- e com ele a da Igreja Católica .
	Na nota, citada pela France Press, refere-se que a firma inglesa, que já detém 20,05 por cento da Bernard Tapie Finance GMBH, a sociedade que controla 95 por cento da Adidas, se compromete/07 a comprar o restante capital social do conhecido fabricante alemão de equipamento desportivo .
	Esta ineficiência do sector, reconhece, compromete/32C também qualquer política de racionalização ou aumento da produtividade na agricultura, uma vez que o sistema de distribuição se mostra incapaz de preservar os ganhos eventualmente conseguidos na contracção dos preços no produtor resultantes da obtenção de acréscimos de produtividade .
	Vítor Oliveira aproveitou para mexer na equipa, reforçando o ataque, visto que as hipóteses de pontuar estavam comprometidas/32C .
	A intenção do Executivo é fazer da Igreja uma aliada para conseguir uma trégua de 15 dias, período durante o qual o Governo se comprometeria/07 a regularizar a distribuição de alimentos básicos -- que por enquanto só chegaram a 50 dos quase 1200 municípios atingidos pela seca .
	Christiane Amanpour falou da hesitação de Clinton, dos seus constantes «flip-flops» na sua política para a Bósnia e perguntou se tudo isso não tinha comprometido/32C a credibilidade americana na região .
	Fazem tantas promessas e cedências que, independentemente de quem vencer, podem estar a comprometer/32C o futuro próximo da Rússia .
	Mas para as quatro produtoras os atrasos que se verificam poderão ter já comprometido/32C irremediavelmente o fornecimento deste complemento alimentar até Dezembro .
	«Enquanto os viriatoscomprometem/32C muita coisa, ou tudo, em nome da casa, para os ciganos a casa está ao serviço de algo, como a possibilidade da venda ambulante. "
	É uma demora que ameaça comprometer/32C a realização do colóquio internacional programado para Novembro, reunindo duas dezenas de especialistas nacionais e estrangeiros .
	O PS não abdica do estatuto de europeísta da primeira hora mas a época é propícia à refrega política interna e Gama deverá responsabilizar o Governo pela desadequação de algumas políticas que por via duma «obssessão com os fundos» estarão a comprometer/32C os interesses nacionais face ao projecto europeu .
	O tratamento do mármore, que requer técnicas especializadas, não se compadece com prazos reduzidos, pelo que tanto os artistas como o próprio Narciso Miranda decidiram «adiar» por um ano a inauguração do monumento, evitando, assim, comprometer/32C a sua qualidade .
	José António Salcedo, o gestor do Praxis, afirmou que era sua intenção «deixar espaço para a investigação livre», acrescentando que de outra forma «o futuro estaria comprometido/32C», mas as orientações preferenciais do Praxis apontam claramente na direcção da investigação aplicada .
	Tudo isto sem que deixe de considerar a necessidade de transformação da organização desses clubes na procura não da obtenção de soluções para a estabilidade e prosperidade financeira da sua vertente profissional, mas sim para acautelar, face aos perigos enunciados, que essas soluções não comprometam/32C o essencial do clube desportivo: o fomento e a prática directa de actividades desportivas, assumidas sob forma associativa e sem intuitos lucrativos (artº 20º, nº 1) .
	José António Salcedo, o gestor do Praxis, afirmou que era sua intenção «deixar espaço para a investigação livre», acrescentando que de outra forma «o futuro estaria comprometido/32C», mas as orientações preferenciais do Praxis apontam claramente na direcção da investigação aplicada .
	A câmara «liberta anualmente 300 a 400 mil contos», e só agora foi possível conseguir dinheiro suficiente para avançar com as obras sem comprometer/32C o equilíbrio financeiro da edilidade no futuro .
	A grande discussão fica adiada para Abril, altura para a qual o presidente da edilidade, Fernando Gomes, se comprometeu/07 a apresentar uma primeira revisão, onde serão cabimentados cerca de dois milhões de contos em verbas agora por definir .
	Nunca construir ficções sobre factos que comprometem/32C moralmente o testemunho .
	Tudo isto sem que deixe de considerar a necessidade de transformação da organização desses clubes na procura não da obtenção de soluções para a estabilidade e prosperidade financeira da sua vertente profissional, mas sim para acautelar, face aos perigos enunciados, que essas soluções não comprometam/32C o essencial do clube desportivo: o fomento e a prática directa de actividades desportivas, assumidas sob forma associativa e sem intuitos lucrativos (artº 20º, nº 1) .
	E, nesse caso, Marcelo Rebelo de Sousa poderá apelar ao «espírito patriótico» de Miguel Macedo (candidato derrotado em 1993) , numa escolha, aliás, que também seria bem vista pelo presidente da Distrital, Fernando Reis, pois comprometeria/32C o rosto da oposição interna .
	A «PM» tinha-se comprometido/07 a fazer uma produção para a capa, o que tornava a revista cara, tendo em conta que se destina a um nicho de mercado .
	«Eu própria não tive autorização para visitar o estrangeiro durante 15 anos», lamentou-se Samiha, justificando implicitamente a sua hostilidade aos vizinhos com quem Arafat se comprometeu/07 fazer a paz .
	Um Governo trabalhista, comprometido/35R com a rápida devolução da Escócia e do País de Gales, estará menos ligado ao conceito de união com a Irlanda do Norte do que as anteriores administrações trabalhistas dos anos 60 e 70 .
	Jacques Delors teme que os membros neutros comprometam/32C os planos para reforçar a União Política com uma política externa e de defesa comum -- e a neutralidade de Berna está mais enraizada que a da Áustria, a da Suécia ou a da Finlândia .
	Hani foi morto a 10 de Abril de 1993 e o processo de transição, que havia de culminar em eleições gerais no fim desse ano, pareceu seriamente comprometido/32C durante uns dias .
	É uma tarefa difícil, tamanha foi a demonstração de poder dada pelos alemães no Camp Nou de Barcelona, onde ganharam (2-1) , decidindo no contra-ataque uma eliminatória que parecia comprometida/32C após o 2-2 do jogo de Munique .
	A amplitude da rejeição da esquerda ultrapassou todas as previsões e compromete/32C, aparentemente, os planos rocardianos de um «big-bang» .
	O ministro não recusou essa hipótese mas não se quis comprometer/35R .
	E há quem pergunte porque que é que não se rentabiliza a linha da CP, que só precisa de ser modernizada, lembrando outros que o futuro metro nunca deverá comprometer/32C a desejada ligação ferroviária à Andaluzia .
	Em vez de comprometer/32C a sua agenda islâmica anti-ocidental, al-Bshir recusa-se a admitir que precisa de ajuda .
	A mesma Dulce Pontes é, no entanto, o pretexto de uma polémica a que, de algum modo, é alheia mas que compromete/32C a sua ambição de exportação e, em geral, a boa imagem que se pretende veicular da música portuguesa em Cannes .
	No Irão, a televisão nacional emitiu a declaração em que Kharazi se compromete/07 a encerrar a perseguição a Rushdie, mas não fez qualquer referência ao facto de o regime se ter também «dissociado» do prémio pela morte do escritor .
