	Segundo : a queixa foi apresentada pelo governador civil , um homem que Neves chegou a louvar pela sua disponibilidade para o diálogo , que contrastou com o silêncio comprometido do presidente da Câmara de Castelo de Paiva , Antero Gaspar . 
	A história remonta a 1983 , altura em que o Governo do Bloco Central , através do Ministério do Equipamento Social , titulado pelo socialista Rosado Correia , assinou com a Câmara de Fafe um protocolo no qual se comprometia/07 a custear um centro coordenador de transportes até ao montante de cem mil contos e a financiar em 90 por cento a construção de uma via circular à cidade , como contrapartidas à desactivação da linha férrea entre Guimarães e Fafe . 
	 " Ceder a essas pressões teria tido por resultado comprometer/32C totalmente a política aprovada pelos franceses e que é a linha da maioria hoje " , disse Lionel Jospin , acrescentando que isso " teria paralisado as próprias condições do êxito da sua política " . 
	A sapidez ficou um pouco comprometida/32C com um excesso de picante de todo desnecessário . 
	O mesmo é dizer que se compromete/07 a não publicar , sob pretexto nenhum , um artigo estratégico , diplomático ou económico , seja ele qual for . 
	Um dos objectivos do diálogo vai ser que as duas partes se comprometam/07 a estabelecer o cessar-fogo em 15 de Dezembro , antes de Perez de Cuellar terminar o seu mandato como secretário-geral da ONU . 
	Mas , na prática , quando , pelo fim da tarde , fomos trazidos de volta ao acampamento , a partida da expedição nessa noite estava comprometida/32C : o jipe e o telefone tinham ficado retidos na polícia , assim como todos os meus documentos . 
	Alexandre Korjakov , que actualmente luta por um mandato de deputado da Duma no círculo de Tula , promete publicar materiais que comprometem/32C os actuais senhores do Kremlin . 
	 -- comprometendo/32C todo o processo -- como sem dúvida faria com o Sinn Fein se o IRA violasse o seu cessar-fogo ? " 
	É que o PS se comprometeu/07 , caso seja Governo , a manter o actual figurino das polícias municipais -- com competências em matéria de ordem pública -- e a abrir a possibilidade de criação de novos corpos nos municípios que o desejem . 
	Agora de quem é o terreno não sei " , disse ao Público , explicando que fez um " contrato de cavalheiros " com a Junta de S . Cipriano e que ele próprio se comprometeu/07 a arranjar as casas de banho da estação de Figueiró . 
	Segundo um diplomata citado pela AFP , os responsáveis do Exército " receavam que houvesse uma fuga das informações fornecidas ao Governo para o PKK , comprometendo/32C a eficácia da operação " -- um receio que mostra bem o grau de confiança existente entre os militares e os islamistas . 
	Até que ponto a mais-valia de um não compromete/32C o salto em frente do outro ? 
	Nos termos de um acordo assinado em Janeiro do ano passado entre Lisboa e Pequim , Portugal comprometeu-se/07 a dar até ao final desse ano o estatuto oficial à língua chinesa em Macau , enquanto a República Popular da China se comprometia/07 a manter o mesmo estatuto ao português depois de Dezembro de 1999 , altura em que a administração de Macau passará para a responsabilidade de Pequim . 
	como se as características dos solos não bastassem para comprometer/32C uma boa parte da produtividade , sobretudo na área dos cereais , onde a média nacional se fica abaixo de metade da " Europa Verde " , as estruturas fundiárias são reduzidas e não permitem qualquer intensificação , a classe profissional dos agricultores está envelhecida e a mecanização só recentemente tem vindo a ser introduzida em larga escala . 
	O anel é constituído por um aro de platina ornado com rubis e diamantes -- quando se comprometeu/35R com Diana Carlos optou pela safira . 
	O PSD , por seu turno , rejeitou não só a localização como toda a metodologia seguida pela Câmara , que acusa de falta de transparência e de rigor científico na condução deste processo que , no entender dos social-democratas , irá comprometer/32C importantes investimentos turísticos na zona . 
	O ataque mais incisivo deixou-o ao dirigente do PEV , André Martins , que desafiou Guterres a explicar porque é que se comprometeu/35R com Nogueira a , durante a campanha , " não falar dos dossiers da Defesa e do caso das gravuras de Foz Côa " . 
	Se não se criarem instituições políticas europeias , havendo liberalização económica , a participação dos cidadãos ficará comprometida/32C e os espaços de liberdade económica e cultural , particularmente dos menos poderosos , ficarão diminuídos . 
	 -- Os Eua ameaçam o Japão com sanções económicas por este país não ter cumprido um acordo , assinado em 1989 , em que se comprometia/07 a abrir os seus mercados à empresa de telefones celulares americana Motorola . 
	A fundação , que mantém convénios com galerias e que se compromete/07 a completar as aquisições com compras feitas no Arco , possui até à data cerca de 1300 obras , que forçosamente reflectem a produção artística da década ; e convida o espectador a estabelecer ele próprio os fios condutores pelas obras que agora apresenta . 
	Os dois organismos assinaram um acordo em cujos termos se comprometem/07 a cooperar na realização de um " Guia sobre seguros " , com as características dos principais produtos , condições e preços , a efectuar estudos de caracterização dos novos produtos lançados no mercado pelas seguradoras e a analisar a legislação em vigor e as práticas contratuais . 
	No final , foi assinado um protocolo entre a Texto Editora e o Projecto Vida , nos termos do qual a primeira se compromete/07 a doar à segunda um por cento do valor das vendas dos seus manuais escolares , para o combate à droga . 
	Estas acções estão a ser tomadas unilateralmente sem respeito pela legalidade e estão a comprometer/32C todas as hipótese de diálogo pacífico entre as partes " . 
	Quer a solo quer sustentando a harmonia das composições , cada um dos músicos foi quer individualmente , quer a nível colectivo capaz de gerar momentos de grande excelência musical , lembrando mesmo se o projecto não ficará comprometido/35R com a ausência dos brilhantes convidados da noite -- Laginha , Salgueiro , Manaia , Nuno Represas , Carrapa e Tomás Pimentel . 
	O chefe do Governo de Sua Majestade pretende que a Commonwealth se torne mais importante para o mundo contemporâneo , designadamente assinando uma declaração pela qual os Estados membros se comprometem/07 a acabar com as barreiras e a aumentar a cooperação económica . 
	O mesmo documento referia ainda que a autorização para a transmissão só tinha sido concedida porque o Benfica se comprometeu/07 a proceder de igual modo em circunstâncias semelhantes . 
	Só que , embora de grande importância para a região , a abertura acabou por esquecer graves carências , que comprometem/32C um bom funcionamento . 
	Ao cabo de vários meses de negociações entre os norte-americano e os nipónicos , os Estados Unidos conseguiram que o Japão se comprometesse/07 a desregulamentar os seus serviços financeiros , o que permitirá que empresas estrangeiras participem na gestão de fundos de pensões no país . 
	A cimeira , que já foi criticada por muitas organizações não-governamentais por não ser mais do que uma " festa dos ricos " , irá deixar aprovado um plano de acção que " compromete/32C " os governos mundiais a erradicarem a pobreza , trabalhando em conjunto dentro de um espírito de cooperação pós-Guerra Fria . 
	Este ponto , a ser " trabalhado " no Orçamento de Estado de 1997 , compromete/32C irremediavelmente a promessa eleitoral dos conservadores de uma diminuição dos impostos . 
	Ontem à noite , os Estados Unidos juntaram-se ao coro dos protestos , exigindo a suspensão dos financiamentos secretos ao Inkatha e o sancionamento dos responsáveis pela operação que , segundo um porta voz do departamento de Estado de Washington , pode comprometer/32C o diálogo com a oposição negra . 
	 " Numa altura em que a comunidade internacional procura novas decisões para estabilizar a situação na Bósnia e levar as partes em conflito de volta às negociações , não faz sentido agir de forma que pode comprometer/32C os esforços e encorajar a missão da ONU a retirar " , afirmou Mike McCurry . 
	Os novos interlocutores da Republika Srpska já se comprometeram/07 em respeitar os acordos de Dayton . 
	De facto , a maioria dos sérvios bósnios parece acreditar que semelhante acordo poderá comprometer/32C seriamente a existência de um Estado sérvio independente , que teria como ambição suprema a sua união com a Sérvia . 
	Caíu quando os socialistas já estavam totalmente comprometidos/32C nessa experiência de Governo . 
	Seria a estratégia destinada a criar condições para o aparecimento de um candidato " menos comprometido/35R " com a imagem em desgaste do Governo no passado mais próximo . 
	Trabalhando com uma ideia que , para se tornar inteligível , obriga a acrescentar uma pesada " carga " redaccional , Simões consegue libertar-se com certa dificuldade desse " handicap " , mas sem se comprometer/35R demasiado . 
	Mesmo assim , tanto Gomes como o presidente da AIP , Ludgero Marques , entendem que o desenho agora aprovado pelo Governo não compromete/32C os seus objectivos ( ver caixa ) . 
	 ( ... ) As pessoas embriagadas pela sua liberdade e incapazes de se comprometerem/35R com qualquer projecto de solidariedade não são capazes de dar conteúdo a esses rituais . 
	Se amanhã se comprovar que o local oferece problemas de erosão , o valor comercial do empreendimento acaba por se desvalorizar e comprometerá/32C a sua rentabilidade " , afirma Paulo Lemos , da Direcção Regional do Ambiente . 
	É que , ouvidas , até agora , apenas as quarenta testemunhas de acusação , ninguém compromete/32C ninguém . 
	Mas , para além do líder da FAUL se ter comprometido/07 a rever alguns pontos dessa proposta de plano de actividades , ficou assente a realização de um novo plenário da CP , com ambos os lados a prometerem mobilização total das suas hostes para a grande " batalha " , em vésperas da eleição dos delegados para o Congresso Nacional , o que lhe conferiria especial significado . 
	Será que os responsáveis do nosso país se apercebem que estão a comprometer/32C irremediavelmente o futuro e a qualidade de vida de milhões de pessoas ( presentes e futuras ) , habitantes da Grande Lisboa , para não falar da imagem de Portugal como país civilizado e europeu ? 
	MIRCEA LUCESCU , o treinador romeno que disse " não " ao FC Porto por se encontrar comprometido/35R com os belgas do Standard de Liège poderá vir a ser , inesperadamente , substituído pelo holandês Aarie Aan , antigo jogador do Ajax . 
	 " Não somos anti-europeus " , disse Lobo Xavier , rejeitando a tese de que a exigência de maior transparência em matérias comunitárias -- é assim que o CDS-PP vê atitudes como a tomada ontem por Manuel Monteiro -- poderia comprometer/32C a margem negocial do Governo em Bruxelas . 
	Os governantes não quiseram deixar de manifestar o seu acordo de princípio mas não se comprometeram/35R com datas , prazos , ou sequer legislação : " o que interessa " , disse Nunes Liberato ao Público , é que o processo de transferência de poderes seja eficaz " . 
	Aos olhos dos israelitas , o êxito de Shamir em Madrid dever-se-á à apresentação da sua receita de paz com os árabes e de segurança para os judeus sem comprometer/32C Israel no congelamento de decisões ou na desistência do território , deixando , apesar de tudo , uma porta aberta a futuras concessões
	Sim , porque quase todas são comprometidas/32C . 
	O capitalismo floresceu sob o fascismo , o autoritarismo e as juntas militares e a Rússia acha que a disciplina exigida pelo mercado livre imposto compromete/32C a tolerância e a paciência em que se apoia uma política democrática . 
	Não deixem ainda que a rotina e a burocracia comprometam/32C os resultados que queremos claros e , tanto quanto possível , disponíveis com a maior brevidade " , pediu o padre frisando que sem ajuda o trabalho do OEDT ficará comprometido/32C . 
	 " Ele vai ter que assinar um documento em como se compromete/07 a pagar à agência cinco por cento do contrato que fizer com o clube . " 
	Não posso estar a dizer aos pescadores que me comprometo/35R com eles a fazer um determinado pagamento se não tenho a garantia de dispor desse orçamento . 
	O desvio relativamente às regras socialmente estabelecidas está frequentemente associado a ritos iniciáticos na construção da identidade do jovem , o que passa pela afirmação da diferença , não significando , porém , que fique comprometida/32C para sempre a sua integração social . 
	Em dois ou três minutos o recepcionista comprometeu/32C o futuro do seu núcleo familiar . 
	O Presidente Tudjman envia à CE uma carta , onde se compromete/07 a respeitar os direitos das minorias nacionais na Croácia . 
	A publicação do artigo foi adiada , explicou o presidente da " Newsweek " , Richard Smith , em parte a pedido do investigador independente Kenneth Starr , para evitar comprometer/32C o inquérito em curso . 
	A nível visceral é frequente o envolvimento do tubo digestivo ( estômago , duodeno ) , dando ocasionalmente origem a sintomatologia desta área , e do pulmão -- o que pode comprometer/32C a vida do doente . 
	Um claro erro de avaliação , que Octávio Machado ainda tentou remediar quando procurou convencer o jogador a regressar , mas este já se tinha comprometido/35R com Pimenta Machado . 
	No entanto , estas alternativas comprometiam/32C o projecto da navegabilidade e faziam os custos da obra subir dos quatro milhões para os 40 milhões de contos . 
	Posição diferente é a de Mário Jorge , dirigente da Federação Nacional dos Médicos ( Fnam ) para quem a privatização , " à semelhança do que aconteceu em vários países desenvolvidos " , promoverá a " desarticulação dos serviços " e " comprometerá/32C a posição dos profissionais de saúde " , além de as consultas privadas " estabelecerem uma enorme discriminação entre a população " . 
	Ou o nicho dos militantes partidários com ambições ; que intuem que não as favorecem , e até as podem comprometer/32C , se não buscam integrar-se em equipas e seus jogos ; teses discutidas dão pano para isso . 
	A leveza compromete/32C a decisão justa , a visibilidade pode conduzir ao vedetismo , a comunicabilidade interage com os fenómenos sociais modelando o funcionamento do sistema . 
	Permitir-nos-iam manter um esforço intensivo para conseguirmos mandar astronautas para Marte sem nos comprometermos/07 prematuramente a desenvolver este ou aquele material específico . 
	Tal situação compromete/32C a exploração ou desmonte das zonas de pilar de soleira ( quando uma zona de desmonte inferior se aproxima do nível superior , já desmontado e cheio ) , implica um aumento dos custos de produção , diminui o ritmo de exploração e , consequentemente , põe em causa o prazo de vida da mina e o aproveitamento máximo do jazigo , que , de acordo com os planos da empresa , apontava para 95 por cento do total . 
	Três milhões e meio de dólares , cerca de 600 mil contos , foi a verba pedida pelo Sporting e que o empresário se comprometeu/07 a arranjar . 
	Com os primeiros , cuja delegação era liderada pelo líder histórico do BJP , Lal Krishna Advani , e incluía o candidato do partido a primeiro-ministro , Atal Bihari Vajpayee , o chefe de Estado -- que os resultados eleitorais colocaram num papel central -- não se comprometeu/35R . 
	À espera de resolução condigna , que não nos traia o passado nem comprometa/32C o futuro . 
	R . -- ( risos ) ... Aristide é um irmão na fé muito comprometido ao lado do povo . 
	Projectado para o vértice mais ocidental do triângulo Macau-Hong Kong-Cantão , o aeroporto do território sob administração portuguesa não poderá desrespeitar em muito ( ou nada ) o ano de 1995 para abrir ao tráfego , sob pena de comprometer/32C a sua viabilidade . 
	Os reduzidos aplausos e incitamentos vêm de cerca de uma dezena de rapazes comprometidos/35R com a atmosfera -- são atletas que aguardam a vez para evidenciar os seus atributos . 
	É através do " politicamente correcto " que a geleia geral do " pensamento único " ameaça contaminar os protagonistas da vida política , que assim correm o risco de se transformar em clones falantes do " político único " , comprometendo/32C a tal projecção pessoal que só é possível , se houver espaço para a afirmação das diferenças . 
	Esta transferência a que Marcelo se refere -- que envolveu uma verba de 50 milhões de contos -- foi o expediente encontrado pelo Governo para garantir que o défice público não ultrapasse o valor previsto de 2 , 9 por cento do PIB , não comprometendo/32C assim a entrada de Portugal no primeiro pelotão da moeda única . 
	No mesmo ano , as emissões da União Europeia totalizavam 2929 , 4 milhões de toneladas , quantidade inferior em 3 , 2 por cento ao volume que gerou em 1990 , quando se comprometera/07 a estabilizá-las até final do século , reduzindo-as para níveis de 1990 no ano 2000 . 
	Uma altura em que a inflação mostra uma inversão de tendência e em que os custos políticos são mais fáceis de suportar -- pela distância a que se encontram agora os julgamentos populares que podem comprometer/32C a margem de apoio do Governo -- podem determinar o momento certo de adesão . 
	A confirmação foi testada junto do presidente da Js , António José Seguro , que nada adiantou , referindo apenas que " qualquer linha " comprometeria/32C a vinda da sua estrela , fundamentalmente por razões de segurança . 
	Se este confronto entre Azancot de Menezes e Ramos-Horta não for ultrapassado , fica comprometido/32C o carácter abrangente da convenção da resistência . 
	Hiroshi Nakajima , director da Organização Mundial de Saúde , disse ontem , no fim da reunião preparatória sobre sida de ministros da Saúde de todo o mundo , que " os chefes de Estado fazem muitas declarações , mas depois esquecem-se , não estão comprometidos/32C em relação aos fundos " . 
	Desta feita , os sindicatos decidiram elaborar uma moção sobre a problemática salarial dos professores e a dignidade da profissão , que se comprometeram/07 a fazer aprovar pelo maior número possível de docentes em todo o país . 
	Embora escusando-se a comentar o assunto , sabe-se que Margarida Marante -- agora a trabalhar na SIC onde , às quintas-feiras , faz a " Conta Corrente " -- não está interessada em regressar à RTP , tendo recusado propostas que lhe foram feitas nesse sentido antes de se comprometer/35R com a televisão de Pinto Balsemão . 
	O PS vai pedir um parecer à AACS argumentando que , face " à natureza de serviço público da RTP e à sua missão de garantir o pluralismo informativo " , considera que a transmissão de excertos da intervenção do primeiro-ministro " pode comprometer/32C o indispensável tratamento igualitário e não discriminatório do exercício da actividade política " . 
	 " Um fax não compromete/32C . " 
	Entendamo-nos : se alguém manchou o nome do líder parlamentar da maioria foi o seu " amigo " Francisco Silva , que Lima confirma conhecer " há muitos anos " e que , de facto , o comprometeu/35R com o envio do fax para a Assembleia da República . 
	Face a esta situação , José Fernando , dirigente da Federação dos Sindicatos dos Trabalhadores Têxteis , Lanifícios , Vestuário , Calçado e Peles de Portugal , considera que a administração da empresa está a enveredar pelo caminho errado , porque , quando iniciou a redução dos postos de trabalho e se comprometeu/07 a pagar 90 por cento das indemnizações , " já o fez de má fé , uma vez que sabia que tinha um processo a decorrer no Tribunal , e iria ser perdoada parte dessa dívida com os trabalhadores " . 
	Uma liberdade de ensino que Mário Soares considera estar comprometida/32C quando o ensino particular corre o risco de se tornar " fruto de benefícios para o Estado " , ao ser " penalizado com impostos " . 
	A União Europeia , escrevem Khol e Balladur numa carta conjunta ontem publicada no jornal " Le Monde " , " tem por obrigação histórica e por objectivo comum ajudar os Estados da Europa Central e Oriental comprometidos/32C na via das reformas a reintegrar a família europeia " . 
	Segundo revelava o jornal " Record " na sua edição de ontem , Pauleta já foi mesmo contactado pelo Sporting , com os " leões " a pedirem-lhe para não se comprometer/35R com ninguém . 
	Especulou-se mesmo com o facto de a aceitação deste processo de votação por parte do PSD corresponder a uma manobra para deixar passar a lei sem se comprometer/35R com ela e , eventualmente , perder votos para o CDS . 
	A recém-criada comissão de luta contra a central incineradora não tinha poupado críticas ao Governo , na reunião de quarta-feira , no salão da Sociedade Musical Siniense , acusando-o de " falta de honestidade " , por se ter comprometido/07 , em 1990 , a só autorizar a construção daquela unidade após consulta à população . 
	A Ai pede ainda aos participantes na cimeira que se comprometam/07 a " pôr em liberdade incondicional e imediata todos os presos de consciência " e denuncia as execuções extra-judiciais e os " desaparecimentos " em países " como o Brasil , Colômbia e México " . 
	Temos de nos comprometer/35R , para alcançar a paz ! 
	O vereador disse que o acordo com o urbanizador é " vantajoso " , porque ele se compromete/07 , a troco de 1200 metros quadrados de terreno , a construir um edifício para o mercado do Afonsoeiro e concede um terreno com cinco mil metros quadrados . 
	Batata cozida , cenoura idem e duas couves de Bruxelas ( ! ) , acompanhavam posta razoável , de bom bacalhau , comprometido/32C por excesso de demolha . 
	No final do encontro , o consenso reinava entre os comensais : favoráveis à regionalização e , sobretudo , à criação da região de TMAD , todos se comprometeram/07 a participar em iniciativas conjuntas a favor do sim no referendo à regionalização e recusaram transformar esta matéria numa questão de cariz político-partidário . 
	Numa declaração pela rádio , o Presidente , Ramiz Alia , apelou ao fim da greve geral e afirmou que a " seriedade da situação " poderia comprometer/32C a satisfação das exigências dos grevistas . 
	Se simplesmente ordenasse a retirada imediata das tropas , " a nossa liderança dos assuntos do mundo seria comprometida/32C , no preciso momento em que os povos esperam da América que ajude a promover a paz e a liberdade no mundo do pós-guerra fria . 
	No caso dos costumes tradicionais , este dirigente político recomendara a maior compreensão desde que não comprometessem/32C os princípios do Partido . 
	O acordo parecia comprometido/32C à partida . 
	Não vale a pena comprometer/32C pelos pés o êxito da jornada . 
	Para dificultar a missão dos observadores internacionais que se dispuserem a deslocar-se a Díli , admite-se que Jacarta adopte o " truque " já utilizado em julgamentos anteriores , que consiste em fazer apenas uma sessão semanal , comprometendo/32C assim a capacidade de acompanhamento do processo por parte desses observadores . 
	Num " sketch " televisivo há um jogo bastante menos comprometido/35R comigo , é um trabalho que deve mais a um efeito profissional , até pelo simples facto de trabalhar em equipa . 
	Você é que parece que anda comprometido/35R com alguma coisa " . 
	Todos saímos prejudicados , excepto ele , que apareceu , mas não se comprometeu/35R . 
	Mas quando o ministro do emprego provou que lhe bastavam três meses para fazer desaparecer 150 mil desses pretensos desempregados e quando o inquérito do INE veio certificar que o desemprego praticamente não tinha crescido nos últimos três meses e que , para falar verdade , quase não existe entre nós , esperava-se que esses senhores se retratassem , reconhecessem a sua má fé , parassem as suas intrigas e se comprometessem/07 a deixar trabalhar em paz e sossego quem só se preocupa com o bem do país . 
	Para ultrapassar o contencioso as partes celebraram um acordo no qual a Câmara se comprometeu/07 a ceder , mediante contrapartida monetária acordada ( 298 mil contos ) , um dos 23 lotes para que a Jerónimo Martins para aí transfira o Pingo Doce dos Olivais após a construção do novo edifício . 
	Horas antes , ao meio-dia , a Croácia e a Sérvia assinaram o segundo cessar-fogo , agora sob os auspícios do Presidente da Conferência de Paz , Lord Carrington , e todas as partes , incluíndo o Exército federal , se comprometeram/07 a retirar as suas tropas dos locais mais delicados . 
	O Governo da Coreia do Sul anunciou ontem ter chegado a acordo com o Fundo Monetário Internacional ( FMI ) , que , segundo uma informação da agência AFP , se terá comprometido/07 a disponibilizar um empréstimo de 35 mil milhões de dólares ( cerca de 6 , 2 mil milhões de contos ) para que o sector financeiro daquele país se possa reestruturar , na sequência da crise monetária e bolsista na Ásia . 
	A possível construção de outras barragens para completar o sistema , como na Rocha da Galé e em Pomarão , terão efeitos também nefastos sobre os habitats , segundo o estudo , e comprometerão/32C as intenções de protecção legal do vale do Guadiana , por parte de organizações não-governamentais e públicas . 
	No comunicado , a AEN adverte para a necessidade de assegurar que esta diminuição dos recursos não comprometa/32C a capacidade dos organismos governamentais de assumir as suas responsabilidades em matéria de segurança . 
	Lembra-se , a propósito , que , no documento sobre a " reestruturação geral da empresa " , em que a Administração se comprometia/07 a " reestruturar , redimensionar , reinstalar e reequipar " a RDP , se afirmava que as medidas a tomar assentariam em " critérios profissionais de mérito e competência " . 
	No final de três dias de negociações apadrinhadas pelos Estados Unidos , numa localidade irlandesa próxima de Dublin , a União Patriótica do Curdistão ( UPC ) de Jalal Talabani e o Partido Democrático do Curdistão ( PDC ) de Massud Barzani divulgaram um comunicado no qual se comprometem/07 a tornar permanente o cessar-fogo teoricamente em vigor , a desmilitarizar a cidade de Erbil ( controlada pelo UPC desde Dezembro ) e a encontrar uma solução para a partilha dos impostos fronteiriços . 
	Em 1999 , esse controlo será entregue ao Panamá , que se comprometeu/07 a manter a zona neutra , em caso de guerra . 
	A recuperação urbana da principal artéria comercial de Torres Novas -- a Rua Alexandre Herculano -- até ao final do ano , conforme estava previsto , poderá estar comprometida/32C . 
	O partido ecologista " Os Verdes " protestou anteontem contra o que classificou de " atitude prepotente " do vereador da Câmara de Lisboa Vasco Franco , por ter mandado demolir uma habitação no bairro da Musgueira quando , antes , se havia comprometido/07 na assembleia municipal a reanalisar a situação do casal de jovens residentes . 
	Portugal advoga o ingresso de Malta neste grupo de países lembrando que o percurso europeu daquela ilha mediterrânica foi comprometido/32C por um Governo que já não está em funções : foram os trabalhistas , entretanto derrotados pelos conservadores , que decidiram retirar a candidatura maltesa à UE . 
	Troiainveste não se compromete/35R . 
	Em abono da verdade e da mais elementar justiça , o mínimo que se pode exigir a um candidato a presidente da Câmara Municipal de Vila Franca de Xira , ou de outra qualquer , é que se comprometa/07 a acabar com esta chaga social , tanto mais que existem os recursos financeiros disponíveis . 
	 " Não nos comprometemos/35R " . 
	Na fase das perguntas , a primeira intervenção pertenceu a Jorge Ferreira , o líder do grupo parlamentar do Pp , e introduziu desde logo o que viria a ser o argumento recorrente nas críticas à acção do Governo em termos de construção europeia : os critérios de convergência da UEM comprometem/32C seriamente o aparelho produtivo e o tecido social portugueses . 
	Mas isto não passa , aparentemente , de uma manobra política , já que à lista das reivindicações do " contrato " de Roma , os radicais acrescentaram mais algumas , sabendo de antemão que o regime não vai ceder e que eles nada comprometem/32C . 
	A demissão do secretário de Estado-adjunto do ministro da Saúde , Albino Aroso , pode vir a comprometer/32C e a " pôr em cheque " uma sua ideia de programa de reestruturação do sistema de ortopedia portuguesa , considerou o director do Serviço de Ortopedia do Hospital de Santa Maria . 
	Depois entrou em pormenores da redacção do texto que comprometiam/32C claramente aquilo que Brochado tinha dito . 
	R . -- A situação do IPACA é complicada , os concursos realizados no ano passado tinham comprometido/32C o orçamento deste ano em mais de 50 por cento e corríamos o risco de não haver produção . 
	Armindo passou a acumular o novo cargo com a vice-presid ência do grupo privado , depois de Américo Amorim se comprometer/07 formalmente a não participar na privatização da Portucel . 
	Outra crítica dos sindicatos centra-se na ausência de medidas complementares de carácter social , que o Governo se havia comprometido/07 a executar . 
	 " Fiz uma boa largada e só comprometi/32C as coisas com aquele toque em Belloc , que , apesar de ter sido uma situação de corrida , ocorreu por minha culpa , pelo que lhe apresentei desculpas . 
	Os aderentes " com situação regularizada " -- aqueles que estão a pagar as prestações a que se comprometeram/07 -- só terão de apresentar garantias quando o valor global das dívidas for superior a cem mil contos . 
	O manuscrito incompleto que correspondia ao trabalho que ela tinha feito foi depois entregue a outra antropóloga , Janice Boddy , que teve de continuar as entrevistas com " Aman " ( a mulher não se chama assim mas adoptou este nome porque não quis comprometer/32C a família ) . 
	Melhor pareceu a defesa , que na partida com o Belenenses tinha comprometido/32C . 
	O exemplo dado em dezenas de situações compromete/32C irremediavelmente essa imagem de compromisso perante os objectivos de qualidade . 
	Este regime de excepção é polémico e tem a oposição dos países afectados pela BSE -- é o caso de Portugal -- que consideram que a sua adopção comprometeria/32C o esforço de eliminação da principal fonte de contaminação , além de introduzir distorções nas regras da concorrência entre Estados . 
	Assim , resta recordar que o Portimonense ( derrota em Castelo Branco ) comprometeu/32C ontem os seus sonhos de subida de divisão , enquanto o Académico de Viseu ( derrota em " casa " , frente ao Maia ) complicou o que parecia fácil . 
	Hervé de Charette recordou a este respeito que " a França está comprometida/35R com o plano das Nações Unidas e deseja que seja dada continuidade à missão da ONU no Sara Ocidental ( Minurso ) " . 
	Neste caso , estariam comprometidos/32C os esforços da mediação internacional , que apoiou a realização destas eleições na esperança de afastar do poder os " radicais " e substitui-los pelos dirigentes sérvios bósnios dispostos a cooperar na " aplicação integral " do acordo de Dayton , assinado há dois anos pelas partes em conflito e que terminou com o conflito interétnico . 
	E quanto a essa coisa chamada regionalização ( ... ) , que muita gente comprometida/35R com o poder diz não saber o que é , eu explico : a regionalização deverá ser sobretudo , e principalmente , como acontece em muitos países ditos desenvolvidos , a fixação da riqueza produzida . 
	A grande preocupação era a de não comprometer/32C a presença portuguesa nos Jogos Olímpicos de Barcelona , em 1992 . 
	A Associação Património Histórico , que tem pugnado pela realização da exposição nas Caldas , elaborou entretanto uma proposta em que se compromete/07 a fazer a promoção e acompanhamento da exposição e a realizar actividades paralelas . 
	Noutros casos , admite Lemos Cardoso , o risco de se perderem fundos comunitários comprometidos/35R com os projectos -- nomeadamente com a nova sede da CAP -- constitui o motivo de , aparentemente , se pôr o carro à frente dos bois . 
	A UGT manifesta-se " preocupada com a situação insustentável , que compromete/32C seriamente o bem-estar de inúmeras famílias " , decorrente do anúncio de um despedimento colectivo de 300 trabalhadores pela Melka . 
	O mesmo responsável explicou que , já em Maio deste ano , o administrador da massa falida " se comprometeu/35R com a autarquia a entaipar todas as entradas da torre maior e a impedir novas ocupações . 
	Por outro lado , o seu elevado teor alcoólico , que atinge 13 , 5 por cento de volume , confere-lhe um corpo duro , que lhe compromete/32C a elegância e uma provável distinção ( não nos esqueçamos que em causa está um vinho de combate , com um preço muito acessível ) . 
	Esta a grande dúvida que se coloca , na certeza de que se tornará necessário encontrar uma solução economicamente viável para não comprometer/32C à partida o projecto . 
	Nos tempos do regime militar , terá um percurso político comprometido/35R com a ditadura . 
	E voltou a apresentá-la , mas não sem antes recordar que o Reino Unido se comprometeu/07 , em Conselho de Ministros da UE , a entregar um plano de erradicação da BSE até ao dia 30 de Abril -- o que ainda não fez . 
	É o objectivo que perseguimos , há 15 anos , e que vimos contemplado a partir de 1991 , quando o ministro da Saúde se comprometeu/07 em autorizar a ampliação do hospital " , diz o director do conselho da administração , Mário Gonçalves . 
	Numa altura em que Maxwell e Murdoch dominavam os " media " , o jornal de Andreas Whittam Smith trazia um novo fôlego ao " establishment " reinante nas redacções , com promessas de uma visão menos comprometida do poder político e da sociedade britânicas . 
	Álvaro Dâmaso não se compromete/07 a governar sem maioria absoluta
	Em diversas ocasiões , a Sfor sugeriu a sua prisão iminente , que nunca chegou a ser concretizada talvez pelo receio de comprometer/32C em definitivo o frágil processo de paz iniciado com Dayton . 
	O PS ainda não se tinha oficialmente comprometido/35R com uma data para a realização do referendo , embora tivesse dado sinais de que esta consulta teria lugar apenas depois das eleições autárquicas do próximo ano . 
	No comunicado , o governo responsabiliza Rui Fontes de vir " comprometendo/32C o futuro do mais representativo clube da Região Autónoma " . 
	Foi ele quem se comprometeu/35R com prazos , que foram sendo ultrapassados uns atrás dos outros . 
	Alguns cronistas referem-no como uma " anomalia musical " , já que a intensidade rítmica da sua guitarra , comprometida/35R com o estilo bottleneck , remetem-no* para a geografia do blues do Delta do Mississippi e não para a tradição da sua Geórgia natal . 
	A comissão não presta só " uma atenção muito especial às áreas do núcleo antigo " , disse o arquitecto Manuel Maia Gomes , responsável pelo Gabinete Técnico Local , mas emite igualmente pareceres acerca das construções a edificar nas áreas adjacentes , de forma a que " não comprometam/32C o perfil da cidade " . 
	Se o tempo que resta para reorganizar o espaço já não é muito , a tarefa é ainda dificultada pelo facto de o Coliseu se ter comprometido/07 a retirar as cadeiras da plateia , por forma a que os fãs de Gabriel possam dançar à vontade . 
	Mas , segundo a organização ecologista , a Federação pôs como condições que a Greenpeace nomeasse o fabricante deste novo veículo e se comprometesse/07 a não ofender nenhum fabricante durante todo o salão . 
	O jornal hebraico " Haaretz " revelou entretanto um acordo ( não-escrito ) em que Netanyahu se terá comprometido/07 a aceitar uma retirada do Exército de uma vasta extensão da Cisjordânia em troca da promessa de Arafat de conter os protestos . 
	O ataque , terça-feira , contra dois helicópteros da CE , não comprometeu/32C de imediato o processo de paz , mas serviu outro dos objectivos dos seus instigadores , que o aproveitaram para silenciar as vozes que , na hierarquia militar , ainda se poderiam opor ao prosseguimento da guerra . 
	Não tinham passado trinta minutos sobre a conversa mantida com o Ministério , que entretanto se comprometera/07 a dar uma resposta nas horas seguintes , e já a repórter do Público recebia um telefonema do administrador-delegado do tal laboratório , conhecedor do interesse do jornal em " esclarecer um assunto " ... 
	Como contrapartida da ajuda , os Estados Unidos querem que o México cumpra as políticas económicas com que se comprometeu/35R quando recebeu o apoio do Fundo Monetário Internacional . 
	Esta seria terminada por Mário Abreu , o autor da garagem de Passos Manuel , que se em traços gerais manteve a obra de Cassiano acabou por comprometer/32C o aspecto final de um local que o arquitecto queria " condensador de uma nova cultura de massas mais democrática . " 
	O conselheiro nacional de segurança , Sandy Berger , telefonou em seguida aos responsáveis da Voa para os avisar das consequências da transmissão da entrevista : poderia comprometer/32C a libertação de outros prisioneiros políticos e violaria o acordo tácito que interdita a utilização política de Wei . 
	É um comprometido/35R com o seu povo . 
	Segundo os cientistas , a detecção dos relâmpagos poderá ser uma das principais descobertas da missão , comprometida/32C por um problema na sua antena ( Público , 17 de Agosto de 1991 ) . 
	Depois do abandono de Vitor Hugo , um elemento muito importante tanto dentro como fora rinque , procurou renovar-se a equipa com algumas cautelas , de maneira a não comprometer/32C a qualidade de jogo e , ao mesmo tempo , baixando a média etária , que se situa agora nos 24 anos . 
	E José Lello , secretário de Estado das Comunidades , deu nos últimos tempos um contributo de peso para comprometer/32C o partido , ao afirmar por mais do que uma vez que as presidenciais que elegeram Sampaio foram as últimas a deixar os emigrantes de fora . 
	Nos últimos 12 meses , e após laboriosas reuniões , foi possível encontrar os fundamentos comuns para o desenvolvimento de uma política de Qualidade total para o município de Oeiras , em que participaram dirigentes e funcionários de todos os serviço , e donde resultou um comjunto de compromissos que dentro em breve serão tornados públicos , através dos quais o município se compromete/07 explicitamente a introduzir melhorias significativas e palpáveis , no funcionamento dos seus serviços e na relação e atendimento dos municípes . 
	No segundo " set " , Gaudenzi cometeu duas duplas-faltas , nos terceiro e quinto jogos , que deram outros tantos " breaks " a Muster , comprometendo/32C as aspirações do italiano em conquistar na quarta final que disputa o primeiro título da sua carreira . 
	O Programa , dividido em seis capítulos , passa em revista todas as áreas governativas dando um especial destaque às questões económicas tratadas aqui sectorialmente e ainda às propostas com a que o PSD se compromete/07 para proporcionar " a melhoria da qualidade de vida dos portugueses " . 
	As distritais cerravam assim fileiras perante a ameaça pressentida , combatendo um inesperado factor de perturbação que poderia comprometer/32C a estratégia concertada para intervirem na escolha do sucessor de Cavaco . 
	Defesa do Salgueiros -- Mário Reis precisa urgentemente de rever a acção defensiva da sua equipa , que ontem voltou a comprometer/32C . 
	Desta feita , os sindicatos decidiram elaborar uma moção sobre a problemática salarial dos professores e a dignidade da profissão , que se comprometeram/07 a fazer aprovar pelo maior número possível de docentes em todo o país . 
	Meia hora depois , a Guarda Nacional Republicana apareceu lá para tentar negociar uma solução , mas , até à tarde de ontem , os habitantes não tinham abandonado o local e revelavam vontade de continuar a sua luta até que a Câmara de Braga se comprometa/07 a tirar dali a lixeira . 
	 " O desvio de recursos do país para a educação também pode comprometer/32C o desenvolvimento " , defendeu a ministra . 
	Para contrariar esta tendência , Wojtyla pede aos cristãos que se comprometam/35R claramente pela democracia e pela " construção do Estado de direito " , apelo que o Sínodo também já fizera . 
	Seca compromete/32C ano agrícola . 
	Grande parte das culturas de Outono-Inverno apresenta um fraco crescimento e a falta de água pode comprometer/32C seriamente as culturas de Primavera , segundo fonte da Direcção Regional de Agricultura da Beira Interior . 
	De uma forma mais precisa , a estrutura assinala poder ficar comprometida/32C uma parte do orçamento do Conselho Superior da Magistratura , além de importantes rubricas como , entre outras , as respeitantes a vencimentos de magistrados auxiliares , a despesas com a expedição de cartas rogatórias , retribuição de jurados , encargos com publicação de sentenças e anúncios , pagamento de exames de sangue no âmbito das acções de investigação da paternidade , deslocações de testemunhas , honorários a advogados no contexto da assistência judiciária . 
	Assim , se o consórcio liderado pela Alves Ribeiro se comprometeu/07 , numa das suas propostas , a executar a obra em um ano , já a OPCA solicitou mais do dobro do tempo -- 25 meses , exactamente -- para dar corpo a uma das duas ideias que apresentou . 
	3 -- Ao que parece , o sr . eng . Mário Russo parece não ter visto ou ainda parece ignorar tais nascentes , tendo-se comprometido/07 a contactar esta associação para no local analisar os factos , situação que nunca aconteceu . 
	Decisão tomada à revelia de todos os argumentos de bom senso , ela foi também por diante porque permite uma construção mais rápida e , como já foi denunciado , é mais facilmente inaugurável , mesmo que comprometa/32C o futuro e que não venha resolver os problemas regionais que o traçado alternativo resolveria , no sentido de um desenvolvimento harmonioso da região . 
	O problema , explica aquele que foi por duas vezes o responsável português pelo Ambiente , é que a falta de visão dos países desenvolvidos , aliada à soma dos seus egoísmos e às motivações eleitoralistas , poderá comprometer/32C uma oportunidade única de levar os responsáveis políticos do Mundo inteiro a definir uma estratégia destinada a salvar o seu património comum : o planeta Terra . 
	Se algumas biotecnologias levantam problemas enormes que comprometem/32C o presente e o futuro da nossa espécie , particularmente as que manipulam seres humanos , o aborto coloca questões de uma gravidade acrescida . 
	O negócio parecia bom de mais para ser verdadeiro : Gouveia teria informado os seus colegas de administração que a referida organização se havia comprometido/07 a pagar 35 mil contos mensais durante um ano . 
	Como Susana Estiveira também venceu em 800m , com 2m08 , 74s e Teresa Marinho foi aqui terceira ( 2m10 , 74s ) , as espanholas acabaram por comprometer/32C o trabalho dos seus companheiros da equipa masculina . 
	Tanto mais que se verifica que , afinal , e pelo menos neste caso específico , a Comunidade Europeia , que tanto gosta de regulamentar o volume , o peso e a cor das maçãs , permite que os espanhóis continuem a pôr em prática um plano hidrológico que modifica o perfil da paisagem e compromete/32C o equilíbrio interno das terras portuguesas ! 
	Muito comprometido/35R com os democratas , o actor considera que , depois do sucesso eleitoral dos republicanos , um bom jornal que defenda as teses " liberais " ( nos Estados Unidos a palavra tem o sentido de " progressistas " ) é mais do que nunca necessário . 
	Mas verificar que , ao longo de anos a fio , essas vozes -- opinando sobre o Alentejo , mas contra ele -- foram capazes de entravar , complicar , bloquear , adiar , comprometer/32C , evidência duas coisas : primeiro , que tiveram o poder disso ; segundo , que , se o tiveram , é porque o poder estava mal organizado e distribuído . 
	Witti disse que vai reclamar a estes dois bancos uma indemnização nunca inferior a 1 , 25 mil milhões de dólares ( 225 milhões de contos ) , ou seja , tanto quanto os bancos suíços se comprometeram/07 a dar para regularizar a questão das " contas adormecidas " de judeus desaparecidos na II Guerra Mundial . 
	Enquanto alguns responsáveis que se pronunciam publicamente a favor do alargamento esperam em segredo que nunca se concretize -- receosos de que a entrada de países de tradição pouco integracionista comprometa/32C definitivamente o pendor federalista do projecto europeu -- , outros apostam firmemente nesta etapa , precisamente para travar novos progressos no caminho da União Europeia . 
	Na semana passada , os russos propuseram às autoridades das 365 cidades , vilas e aldeias a assinatura de um documento em que se comprometem/07 a não albergar separatistas . 
	Antes do encontro de ontem com Netanyahu , em Jerusalém , o mediador americano estivera em Damasco para conversar com o líder sírio , Hafez al-Assad , que lhe disse estar disposto a retomar as negociações com o Estado judaico a partir do momento que este se comprometa/07 a retirar totalmente dos Montes Golã . 
	Como me comprometo/35R com este género de coisas , penso que estou a fazer algo pelo futebol . 
	Ou , para ser ainda mais explícito , não é no momento em que se opõe a cultura ao mercado que é oportuno lembrar que a arte ou a literatura resistem à cultura , porque isso pode comprometer/32C as condições em que , num momento posterior , se pretende que a arte e a literatura resistam à cultura ( e inclusivamente dar armas de bandeja aos defensores do mercado ) . 
	Infelizmente este já estava comprometido/32C pela concepção interpretativa de Michael Zilm , que retirou ao complexo organismo desta obra a espinha dorsal de um " tempo " principal de referência , o " Hauptzeitmass " que Mahler exige ao longo de cada andamento , sem o qual as constantes flutuações agógicas do seu discurso originam , nos músicos , um sentimento de desamparo e , no público , o sentimento de desencanto que se espelhou nos mais desolados aplausos que jamais ouvi a seguir a esta , que é justamente considerada como a mais popular e a mais comunicativa das sinfonias de Mahler . 
	Na sua opinião , a lei , a ser aprovada , poderia vir a ser facilmente transgredida e comprometeria/32C as relações entre o médico e o paciente . 
	Mas nem todos os credores cumpriram com a sua parte e o arrastamento sem saída da concretização do acordo de credores comprometeu/32C o eventual processo de recuperação . 
	Quando assumiu a presidência da Câmara Municipal de Gondomar , Valentim Loureiro celebrou um protocolo com as doze juntas de freguesia do concelho , no qual a autarquia se comprometia/07 a atribuir verbas suplementares às transferências no âmbito do Fundo de Equilíbrio Financeiro ( FEF ) . 
	Pelo contrário : ao assinar uma declaração que define um direito , os estados comprometem/07 a fazê-lo cumprir , pelo menos na teoria . 
	O objectivo é arranjar parceiros para concretizar uma produção e , mais importante , encontrar difusores televisivos que estejam dispostos a co-produzir esses projectos ou , pelo menos , se comprometam/07 a comprá-los . 
	Filha dos West compromete/32C casal
	Mas há dirigentes da Federação que admitem que o programa de estágios no Algarve pode estar comprometido/32C . 
	Em causa está um conjunto de obras anunciadas pelo Governo para a resolução " do grave estrangulamento dos acessos " às principais áreas comerciais , cuja demora poderá comprometer/32C o desenvolvimento da actividade portuária na cidade . 
	O ministro ter-se-á comprometido/07 a prosseguir a discussão sobre a matéria , aceitando o princípio do reforço das competências , com base no reconhecimento da privilegiada " proximidade entre as juntas de freguesia e as populações " . 
	E , quando seria de esperar que não se comprometesse/35R para além das suas capacidades actuais , acorda que o fará no futuro . 
	A Câmara Municipal do Porto ainda não atribuiu os sete mil contos a que se comprometeu/07 , mas , de acordo com o cónego , o desbloqueamento da verba estará para breve . 
	Representantes de Zugdidi tinham chegado na véspera a um acordo com o co-Presidente do Conselho Militar no poder em Tbilissi , Jaba Iosseliani , nos termos do qual se comprometiam/07 a depor as armas e a abandonar a cidade . 
	Estes erros , se não comprometerem/32C a decisão de entrarmos , comprometem/32C de certeza a forma como viveremos depois da entrada na moeda única . 
	Duas medidas se salvam neste tormentoso ano cultural : uma excelente Lei do Mecenato ; e o anteprojecto de lei do preço único do livro , cujo parto tem sido difícil , se não estiver já comprometido/32C . 
	As críticas lançadas contra o presidente da República , Mário Soares -- acusado de estar comprometido/35R com o seu homólogo brasileiro , Collor de Melo -- , foram o aspecto mais relevante saído da conferência de Imprensa ontem levada a cabo , no Porto , pela Associação Profissional dos Médicos Dentistas ( APMD ) . 
	Benfica perde em Milão ( 2 - 0 ) e compromete/32C passagem às meias-finais da Liga dos Campeões
	 " Cada vez que vejo uma rapariga com um italiano , suplico-lhe que não comprometa/32C a sua dignidade . 
	Fontes citadas pela France Presse revelaram que Israel não se quer comprometer/35R com uma data quando há ainda tantos pormenores por resolver . 
	 " O embaixador também se comprometeu/07 a manter-nos a par da evolução do processo , além de esclarecer alguns aspectos importantes da lei suíça relativos à exportação de resíduos perigosos , que é muito rígida " , disse Víctor Serra . 
	Mais dinâmico e comprometido/35R com a cultura hippie , Graham tratou de , em 67 , fazê-la alastrar à outra costa dos Estados Unidos , abrindo em Nova Iorque um segundo Fillmore ( East ) , resultante da conversão de um antigo teatro do Village . 
	A China tinha-se comprometido/07 , em 1984 , a submeter todas as suas exportações de tecnologia nuclear a uma inspecção da Agência Internacional da Energia Atómica , mas não tem havido qualquer inspecção da ajuda chinesa à Argélia . 
	Mas apesar de poder ser confrontado com estas questões , é pouco crível que Lu Ping adiante qualquer dado novo ao discurso oficial chinês , escudado na Lei Básica de Macau , que apenas se compromete/35R com o pagamento das pensões aos que se reformem após a mudança de soberania , e na lei dos nacionais da República Popular da China , que não admite a dupla nacionalidade . 
	O que quer dizer que a leitura das estruturas sociais francesas depende demasiado de projecções ideológicas , o que compromete/32C a análise . 
	 " O Governo não pode continuar a pensar só nas auto-estradas " -- foi outra queixa formulada pelo líder da Associação , informando embora que o Executivo se comprometeu/07 a " estudar o assunto " . 
	Ele , Papa , não podia meter-se muito nisso , para não comprometer/32C a sua popularidade -- e com ele a da Igreja Católica . 
	Na nota , citada pela France Press , refere-se que a firma inglesa , que já detém 20 , 05 por cento da Bernard Tapie Finance GMBH , a sociedade que controla 95 por cento da Adidas , se compromete/07 a comprar o restante capital social do conhecido fabricante alemão de equipamento desportivo . 
	Esta ineficiência do sector , reconhece , compromete/32C também qualquer política de racionalização ou aumento da produtividade na agricultura , uma vez que o sistema de distribuição se mostra incapaz de preservar os ganhos eventualmente conseguidos na contracção dos preços no produtor resultantes da obtenção de acréscimos de produtividade . 
	Vítor Oliveira aproveitou para mexer na equipa , reforçando o ataque , visto que as hipóteses de pontuar estavam comprometidas/32C . 
	A intenção do Executivo é fazer da Igreja uma aliada para conseguir uma trégua de 15 dias , período durante o qual o Governo se comprometeria/07 a regularizar a distribuição de alimentos básicos -- que por enquanto só chegaram a 50 dos quase 1200 municípios atingidos pela seca . 
	Christiane Amanpour falou da hesitação de Clinton , dos seus constantes " flip-flops " na sua política para a Bósnia e perguntou se tudo isso não tinha comprometido/32C a credibilidade americana na região . 
	Fazem tantas promessas e cedências que , independentemente de quem vencer , podem estar a comprometer/32C o futuro próximo da Rússia . 
	Mas para as quatro produtoras os atrasos que se verificam poderão ter já comprometido/32C irremediavelmente o fornecimento deste complemento alimentar até Dezembro . 
	 " Enquanto os viriatoscomprometem/32C muita coisa , ou tudo , em nome da casa , para os ciganos a casa está ao serviço de algo , como a possibilidade da venda ambulante . " 
	É uma demora que ameaça comprometer/32C a realização do colóquio internacional programado para Novembro , reunindo duas dezenas de especialistas nacionais e estrangeiros . 
	O PS não abdica do estatuto de europeísta da primeira hora mas a época é propícia à refrega política interna e Gama deverá responsabilizar o Governo pela desadequação de algumas políticas que por via duma " obssessão com os fundos " estarão a comprometer/32C os interesses nacionais face ao projecto europeu . 
	O tratamento do mármore , que requer técnicas especializadas , não se compadece com prazos reduzidos , pelo que tanto os artistas como o próprio Narciso Miranda decidiram " adiar " por um ano a inauguração do monumento , evitando , assim , comprometer/32C a sua qualidade . 
	José António Salcedo , o gestor do Praxis , afirmou que era sua intenção " deixar espaço para a investigação livre " , acrescentando que de outra forma " o futuro estaria comprometido/32C " , mas as orientações preferenciais do Praxis apontam claramente na direcção da investigação aplicada . 
	Tudo isto sem que deixe de considerar a necessidade de transformação da organização desses clubes na procura não da obtenção de soluções para a estabilidade e prosperidade financeira da sua vertente profissional , mas sim para acautelar , face aos perigos enunciados , que essas soluções não comprometam/32C o essencial do clube desportivo : o fomento e a prática directa de actividades desportivas , assumidas sob forma associativa e sem intuitos lucrativos ( artº 20º , nº 1 ) . 
	José António Salcedo , o gestor do Praxis , afirmou que era sua intenção " deixar espaço para a investigação livre " , acrescentando que de outra forma " o futuro estaria comprometido/32C " , mas as orientações preferenciais do Praxis apontam claramente na direcção da investigação aplicada . 
	A câmara " liberta anualmente 300 a 400 mil contos " , e só agora foi possível conseguir dinheiro suficiente para avançar com as obras sem comprometer/32C o equilíbrio financeiro da edilidade no futuro . 
	A grande discussão fica adiada para Abril , altura para a qual o presidente da edilidade , Fernando Gomes , se comprometeu/07 a apresentar uma primeira revisão , onde serão cabimentados cerca de dois milhões de contos em verbas agora por definir . 
	Nunca construir ficções sobre factos que comprometem/32C moralmente o testemunho . 
	Tudo isto sem que deixe de considerar a necessidade de transformação da organização desses clubes na procura não da obtenção de soluções para a estabilidade e prosperidade financeira da sua vertente profissional , mas sim para acautelar , face aos perigos enunciados , que essas soluções não comprometam/32C o essencial do clube desportivo : o fomento e a prática directa de actividades desportivas , assumidas sob forma associativa e sem intuitos lucrativos ( artº 20º , nº 1 ) . 
	E , nesse caso , Marcelo Rebelo de Sousa poderá apelar ao " espírito patriótico " de Miguel Macedo ( candidato derrotado em 1993 ) , numa escolha , aliás , que também seria bem vista pelo presidente da Distrital , Fernando Reis , pois comprometeria/32C o rosto da oposição interna . 
	A " PM " tinha-se comprometido/07 a fazer uma produção para a capa , o que tornava a revista cara , tendo em conta que se destina a um nicho de mercado . 
	 " Eu própria não tive autorização para visitar o estrangeiro durante 15 anos " , lamentou-se Samiha , justificando implicitamente a sua hostilidade aos vizinhos com quem Arafat se comprometeu/07 fazer a paz . 
	Um Governo trabalhista , comprometido/35R com a rápida devolução da Escócia e do País de Gales , estará menos ligado ao conceito de união com a Irlanda do Norte do que as anteriores administrações trabalhistas dos anos 60 e 70 . 
	Jacques Delors teme que os membros neutros comprometam/32C os planos para reforçar a União Política com uma política externa e de defesa comum -- e a neutralidade de Berna está mais enraizada que a da Áustria , a da Suécia ou a da Finlândia . 
	Hani foi morto a 10 de Abril de 1993 e o processo de transição , que havia de culminar em eleições gerais no fim desse ano , pareceu seriamente comprometido/32C durante uns dias . 
	É uma tarefa difícil , tamanha foi a demonstração de poder dada pelos alemães no Camp Nou de Barcelona , onde ganharam ( 2 - 1 ) , decidindo no contra-ataque uma eliminatória que parecia comprometida/32C após o 2 - 2 do jogo de Munique . 
	A amplitude da rejeição da esquerda ultrapassou todas as previsões e compromete/32C , aparentemente , os planos rocardianos de um " big-bang " . 
	O ministro não recusou essa hipótese mas não se quis comprometer/35R . 
	E há quem pergunte porque que é que não se rentabiliza a linha da CP , que só precisa de ser modernizada , lembrando outros que o futuro metro nunca deverá comprometer/32C a desejada ligação ferroviária à Andaluzia . 
	Em vez de comprometer/32C a sua agenda islâmica anti-ocidental , al-Bshir recusa-se a admitir que precisa de ajuda . 
	A mesma Dulce Pontes é , no entanto , o pretexto de uma polémica a que , de algum modo , é alheia mas que compromete/32C a sua ambição de exportação e , em geral , a boa imagem que se pretende veicular da música portuguesa em Cannes . 
	No Irão , a televisão nacional emitiu a declaração em que Kharazi se compromete/07 a encerrar a perseguição a Rushdie , mas não fez qualquer referência ao facto de o regime se ter também " dissociado " do prémio pela morte do escritor . 
	Em 1977 , a RTP e o Departamento de Ciências da Comunicação da Universidade Nova assinaram um protocolo onde a RTP se comprometia/07 a conceder todos os anos estágios a dez alunos do curso , de cujo corpo docente fazem parte alguns jornalistas da 5 de Outubro ( casos de José Rodrigues dos Santos e Jacinto Godinho ) . 
	Trata-se de uma posição corajosa para este partido , sobretudo quando participa numa corrida com o Labour de Tony Blair e o Partido Conservador do primeiro-ministro John Major -- e se o primeiro se compromete/07 apenas a não subir os impostos , o segundo vai mais longe e promete mesmo baixá-los . 
	Os sucessivos falhanços na zona de tiro por banda dos jogadores do Feirense comprometeram/32C a eliminatória . 
	Ninguém quer comprometer/32C ninguém . 
	Recorde-se que a Soares da Costa / ABB se compromete/07 a entregar a rede do metro cinco anos depois do início das obras ( que deverão arrancar no primeiro trimestre de 1998 ) e que a primeira linha começará a funcionar no final do terceiro ano ( 2001 ) , ligando a renovada Estação da Trindade à Senhora da Hora ( Matosinhos ) e aproveitando o canal da actual ligação ferroviária Porto-Póvoa de Varzim . 
	A autarquia acedeu ao seu pedido e facultou-lhes oito celas no canil municipal , para alojamento dos cães que recolham na rua , enquanto a câmara se compromete/07 a ceder à associação todos os animais capturados que estejam condenados ao abate . 
	Foi tal o entusiasmo e a satisfação de Soares que , ao ouvir do governador um pedido de apoio para levar a Portugal 10 crianças de Oita , no âmbito das comemorações em curso , logo se comprometeu/07 a tomar conta da empreitada . 
	Os conservadores têm insistido no facto de a vitória dos ex-comunistas poder comprometer/32C a aproximação do país às instituições europeias e o crescente investimento ocidental . 
	Os diplomatas reconhecem que alguns países ocidentais têm demorado a atribuir a verdadeira importância à questão , em parte por medo de comprometerem/32C as suas posições face às suas próprias minorias . 
	Segundo José Leitão , director do Teatro ArtImagem ( que organiza o festival ) , foram então efectuadas diligências para fazer com que a organização da " Queima " ordenasse o fim dos ensaios , já que a Federação Académica do Porto ( FAP ) se comprometeu/07 , junto do ArtImagem , a não fazer qualquer ruído durante os espectáculos teatrais . 
	 " Vou apoiar quem se comprometer/07 a seguir o caminho das reformas eleitorais e do controlo dos gastos públicos . 
	E , a comprová-lo , esteve a presença na reunião do ex-candidato do PS à presidência da Junta de Riba da Ave , o técnico de saúde Carlos Figueiredo , um dos que jamais contestaram a localização da fábrica do lixo , mas que esperou para ver , tanto mais que estava comprometido/32C por uma decisão política do seu partido , maioritário nas quatro câmaras da Amave . 
	Mas o facto de ter aberto a dissidência e a sua conotação com as " tendências belicistas " do partido parece terem comprometido/32C o seu apoio por parte das bases . 
	Delors dá-o como certo , Cavaco não se compromete/35R . 
	Em declarações à agência Lusa , também o presidente do Conselho Empresarial do Norte , Amorim Martins , considerou o plano " extremamente gravoso " para a região norte , acrescentando que o desvio pode comprometer/32C seriamente o projecto de navegabilidade do Douro . 
	O presidente croata declarou posteriormente que as ameaças de intervenção por parte do Exército federal podem comprometer/32C a paz na região e " nesta zona da Europa " . 
	O chefe rebelde da frente Capitão Parmenio do ELN , que opera no departamento de Santander , avisou que o grupo vai lançar uma ofensiva contra os responsáveis do crime e disse ter provas que comprometem/32C um coronel e um tenente do Exército . 
	Os sindicatos reclamam , por outro lado , do Governo conservador de José Maria Aznar que se comprometa/07 a reduzir , no próximo ano , as quotizações para a segurança social das empresas que apliquem a semana de 35 horas para criar empregos . 
	O desenvolvimento do processo terá sido comprometido/32C pela mudança de governo entretanto operada , mas o Público apurou que o IC está a preparar a medida legislativa preconizada . 
	E a 5 de Setembro de 1914 , a Rússia , a França e a Grã-Bretanha assinam o Tratado de Londres , no qual se comprometem/07 a não firmar uma paz separada com as potências centrais , mas que acabará por não ser cumprido devido às revoluções de 1917 no império dos czares . 
	Refugiando-se numa aparente " confusão " de números que , curiosamente , partiu do seu próprio gabinete , o governante iludiu , deliberadamente , a questão e preferiu não se comprometer/35R com qualquer verba , remetendo esta matéria para uma proposta que vai apresentar , em Novembro , em Conselho de Ministros . 
	Estabeleceu um perfil másculo e desafectado , misto de agressividade machista e pudor romântico , segundo o velho protótipo do " rocker " vagabundo , capaz de engatar uma pequena em cada cidade , mas sem nunca se comprometer/35R a sério . 
	No ano em que Jacarta se comprometia/07 a deixar entrar em Timor-Leste organizações humanitárias e de direitos humanos , de facto proibiu a visita a jornalistas estrangeiros , a parlamentares de diversos países ( Austrália , Japão , Eua ) e , claro , a organizações como a Amnistia Internacional . 
	Ilídio Dinis considera também ser grave que a Ovarense reclame todos os ordenados paralelos , pois " está-se a comprometer/32C o clube e o jogador " , uma vez que as obrigações fiscais não pagas " são da responsabilidade dos dois " . 
	Antes de mais , a Quercus quer que a Lacticoop assuma as suas responsabilidades no atentado ecológico do passado dia 5 , exigindo que a empresa se comprometa/07 a reabilitar as condições naturais no local do desastre , " através do financiamento de acções de repovoamento piscícola " . 
	No total , entre dívidas e compromissos assumidos pela anterior gestão , o orçamento compromete/32C , à partida , 9 , 8 milhões de contos . 
	A Sec assegura a continuidade do funcionamento da actual OCP enquanto a Câmara da Maia se compromete/07 " a liderar um processo de associação do Estado aos municípios , instituições e empresas da zona do Grande Porto e concelhos limítrofes " , que deverá ficar concluído num prazo de seis meses . 
	 -- Rejeita sentar-se à mesa das negociações com a OLP e quer que os Eua se comprometam/07 em não reatar o diálogo com a organização de Yasser Arafat . 
	Se a tempestade se prolongar esta semana , ficam comprometidos/32C os prazos da viagem até ao porto australiano de Darwin , onde , no final de Fevereiro , o Lusitânia pretende embarcar estudantes e jornalistas de vários países e rumar para Timor-Leste , transportando uma coroa de flores para as vítimas do massacre indonésio de 12 de Novembro passado . 
	Mas o que os ex-comunistas pretendem é que Ciampi se comprometa/07 a chefiar um Governo " de curta duração " , que tenha como principal ( e praticamente única ) tarefa realizar a reforma da lei eleitoral o mais rapidamente possível . 
	Desejada por autoridades regionais e nacionais , da tutela das telecomunicações , a entrada da Marconi , com os TLP , na Cabo TV Madeirense poderá trazer algumas vantagens para este projecto lançado pelos CTT , comprometido/35R com uma cobertura integral da Região . 
	Dívidas comprometem/32C finanças . 
	Uma herança do anterior mandato que comprometerá/32C o orçamento deste ano . 
	Não me comprometo/35R com prazos , comprometo-me/35R com uma filosofia e uma vontade . 
	É criado , também , segundo o comunicado oficial , " um novo tipo de concurso que visa possibilitar simultaneamente o recrutamento interno e externo aos organismos , sem comprometer/32C as carreiras " . 
	Não só evitou comentários menos simpáticos sobre os atentados aos direitos humanos que são rotina na China como adoptou um discurso de " branqueamento " do regime que compromete/32C a credibilidade da posição portuguesa noutros casos . 
	 " Na parte dos terrenos de reserva agrícola nacional , e só nessa , vão ser instalados campos de golfe , que não comprometem/32C o futuro das terras . 
	Embora esteja prevista para este ano a conclusão de uma rede de condutas que permitirá ao concelho ser totalmente abastecido pela barragem da Vigia , a verdade é que a qualidade da água está comprometida/32C , ainda mais numa região de lagares e de adegas e de utilização de produtos químicos nas extensas áreas de vinha . 
	Mas o que mais desagradou aos negociadores portugueses foi o congelamento das ajudas à dimensão actual dos olivais , o que comprometeria/32C possíveis crescimentos no futuro de um sector que é considerado prioritário pelo Governo . 
	Uma questão que a comissão se comprometeu/07 a estudar e a incluir numa proposta para discussão , a entregar aos sindicatos " num curto espaço de tempo " . 
	Solidarizou-se com eles e fez-lhes promessas que se comprometeu/07 a cumprir . 
	A alucinação é total : depois de ter declarado no programa " A Máquina da Verdade " da SIC que Augusto Cid lhe oferecera 80 mil contos para comprometer/32C Eanes , Esteves recuou . 
	Essa indefinição veio a comprometer/32C a afirmação do próprio PRD . 
	Esta afirmação , que compromete/32C irremediavelmente os respectivos partidos , desmonta frontalmente as acusações formuladas pelo PCP , que apodava o Sis de PIDE . 
	Esta jogada política de homens próximos do Presidente russo está à beira de se transformar num monumental fiasco e compromete/32C a política nacional de Boris Ieltsin . 
	O sucesso desta reunião parece ter estado comprometido/32C desde a primeira hora . 
	Militares da ONU citados pela Reuter consideravam ontem que a relutância internacional em enviar mais reforços para a região poderia comprometer/32C seriamente o esforço para consolidar o cessar-fogo em Sarajevo e estendê-lo ao resto da república . 
	Também me agrada a imaginativa manipulação de ritmos , timbres e dinâmicas de " Mandala " ( oportunidade para um exercício virtuosístico apreciável ) , mas a ausência ( ou , pelo menos , a imperceptibilidade ) de um pensamento estruturante acolhedor dos acontecimentos sonoros , reduz " Determinante-Solar " a um trivial exercício dialético de continuidade ( flauta ) / descontinuidade ( percussão ) e compromete/32C a mais ambiciosa peça do disco , " Água ou Maré-Nome de Pedra " , em que os planos sonoros autónomos ( instrumental , vozes , mecanismos ) nunca chegam a articular-se consistentemente num discurso intrínsecamente musical . 
	A inauguração da A8 deveria ter acontecido antes das eleições legislativas , em Outubro passado , mas a sua abertura ao trânsito tem sido sucessivamente adiada , o que compromete/32C os objectivos da organização em " dar um salto qualitativo significativo " na festa . 
	Em " Tambores da Noite " , um soldado ( Andreas Kragler ) regressa de um campo de prisioneiros em Marrocos à procura da sua noiva ( Anna ) , que , no entanto , na sua ausência , se tinha comprometido/35R com um homem abastado ( Friedrich Murk ) , de quem espera um filho ... 
	Para que as duas partes atingissem o consenso , os Estados Unidos viram-se forçados a ceder na sua pretensão de obter do Japão objectivos quantificados , ao passo que Tóquio se comprometeu/07 a rever alguns aspectos das suas regulamentações para o sector . 
	Quanto ao Alto do Parque , " a grande embrulhada herdada da anterior presidência " , Soares manteve a indefinição , ainda que dizendo que tudo fará para " correr com o Hilton " da zona , desde que não prejudique as empresas credoras , que estão " obviamente penduradas " ... Poderá mesmo criar o corredor verde projectado há muito pelo arquitecto Ribeiro Teles , a quem pediu entretanto que " desenhasse um jardim para o espaço disponível " , não comprometido/32C pelos acordos entre a Noga e a CML . 
	 " As grandes potências nucleares não se comprometeriam/35R com a cessação dos ensaios senão através de moratórias unilaterais por definição mais frágeis que um acordo internacional . 
	Nem que para isso tenha de elogiar publicamente o primeiro-ministro Li Peng -- que , como se sabe , não teve nada a ver com a chacina de Tiananmen -- , nem que para isso se apague a " gaffe " que comprometeu/32C as legítimas ambições do governador . 
	A notícia de que se havia chegado a uma formulação desta natureza foi adiantada à agência Lusa por Ramos-Horta , representante do CNRM , que sublinhou a importância de se ter alcançado uma solução que compromete/32C todos os membros da Comissão , incluindo a Indonésia . 
	Após a consciencialização das mais variadas condicionantes técnicas e especificidades do projecto , competia aos serviços técnicos da Autarquia supervisionar e por vezes elaborar projectos e propostas , que não comprometendo/32C o normal decurso dos calendários de obra , visaram introduzir de facto , preocupações de ordem urbanística ; acréscimo qualitativo do desenho , promovendo um planeamento urbanístico atento a uma integração funcional e ambientalmente correcta . 
	O que levou à deterioração de Alvalade não diz , para não comprometer/32C ninguém , mas a carga de concertos ajudou muito : 
	Há quem fale num acordo de paz dentro de seis meses , mas Clinton não se compromete/35R . 
	O assunto , " que foi várias vezes levantado em reuniões de câmara " aguarda agora o regresso de Demétrio Alves -- presidente da autarquia e responsável pelo pelouro das obras , que se encontra com o mandato suspenso dado ser candidato às legislativas pela CDU -- autarca que , segundo Caldeira da Silva , " se comprometera/07 a negociar com a Câmara de Vila Franca de Xira a dívida relativa à utilização do Aterro Sanitário de Santa Iria da Azóia " , uma infraestrutura intermunicipal concluída em 1987 . 
	Os serviços " on-line " das duas empresas serão combinados : a EarthLink passará a fornecer serviços para a base de clientes Internet Passport da Sprint -- que , por seu lado , se compromete/07 a angariar 150 mil novos assinantes todos os anos , durante cinco anos . 
	Uma demora muito longa traria , entre outras consequências , a diluição dos efeitos do Nobel atribuído a Ximenes Belo e a Ramos-Horta , comprometendo/32C os ganhos negociais de Lisboa com a nomeação dos dois timorenses . 
	 " A mudança do traçado destinava-se a viabilizar operações de loteamento que a implantação do gasoduto comprometeria/32C " . 
	Os seus principais clientes são a Administração Pública , as câmaras municipais , e os grupos económicos , aos quais as inspecções tencionam apelar e comprometer/32C no sentido de garantirem o respeito pela legislação laboral , fiscal e da segurança social . 
	Os nossos relógios estão comprometidos/35R com a circularidade do dia , partem e regressam , estão connosco ao deitar e ao acordar , garantem-nos o perpétuo retorno ainda que mintam . 
	Por enquanto , este limita-se à discussão do cumprimento dos limites de poluição a que Portugal se comprometeu/35R . 
	Os protestos da Promunicipalis dirigiram-se ao grupo parlamentar do Pp , já que este partido ter-se-á comprometido/07 , numa reunião que teve com esta associação , a respeitar a elevação em pacote de várias freguesias . 
	Jason Carpenter , de três anos , foi viver para a casa onde os Lenny se comprometeram/07 a criá-la , em Julho de 1990 . 
	Em tais circunstâncias , o apoio militar a missões humanitárias pode não só comprometer/32C a imparcialidade das agências de ajuda , como até prolongar o conflito . 
	E aqui , sim , a estratégia do grupo nortenho estará comprometida/32C , não bastando as suas compras para inviabilizar a Opa . 
	Mas o seus sonhos de maioria absoluta parecem comprometidos/35R com o " rejuvenescimento do PS . 
	Menos optimista é o facto de 82 por cento dos interrogados na sondagem da BBC acreditarem que os paramilitares extremistas protestantes e católicos podem comprometer/32C definitivamente qualquer hipótese de conseguir um acordo no Ulster . 
	No passado dia 28 , os partidos da oposição assinaram um acordo onde se comprometem/07 a cooperar para evitar qualquer tipo de fraude durante a contagem dos votos e assegurar a legalidade do escrutínio . 
	Do contra-ataque de Queirós constam ainda outras alusões , nomeadamente ao facto de a prova que supostamente o comprometerá/32C quanto ao seu presumível envolvimento no massacre ser de índole meramente testemunhal . 
	Irritado com os ataques aos populistas do partido , Luís Filipe Menezes saiu ontem em defesa dos autarcas nortenhos e lançou um duro contra-ataque a Passos Coelho que , no passado fim-de-semana em Matosinhos , se insurgiu contra " o populismo " por entender que essa estratégia compromete/32C o futuro do PSD . 
	Da existência do EPCR resultavam pesados encargos que oneravam o custo da operação portuária , o que comprometia/32C seriamente a competitividade dos portos . 
	 " Estamos apenas comprometidos/35R com a utilidade do jogo teatral enquanto elemento de formação do indivíduo " , sublinhou Voltz . 
	Incidentes , enfatizou o diplomata ao serviço das Nações Unidas , que não comprometem/32C o cumprimento globalmente satisfatório do cessar-fogo . 
	Em todas estas iniciativas eleitorais , o cabeça de lista dos centristas prefere falar dos problemas das respectivas regiões em detrimento do discurso ideológico , dizendo mesmo que , " em Portugal , é necessário comprometer/32C os deputados com os distritos pelos quais são eleitos " . 
	O líder do Sinn Fein está a braços com a oposição da linha dura do IRA ao início de negociações com os britânicos e , explicaram , tenciona apenas ganhar tempo antes de se comprometer/07 a participar nas negociações . 
	A dona do mais selecto serviço de prostitutas de Los Angeles , que esta semana negou os crimes em tribunal , pode comprometer/32C o nome de várias estrelas de Hollywood . 
	As afirmações de Martelli são duplamente desagradáveis para Craxi , pois , além de o comprometerem/32C mais , põem em causa a sua própria estratégia de contra-ataque , assente na denúncia de um " complot " da oposição e dos magistrados contra o Psi . 
	Na segunda recusa do visto ao projecto do novo hospital , que compromete/32C a obra no futuro , o Tc considera que todo o circunstancialismo , " por ilegal , invalida ( ... ) o próprio concurso e o contrato analisado " , pelo que " a reclamação ( do secretário de Estado da Saúde ) não pode proceder " . 
	Mas Portugal impôs uma frase suplementar , em que Ghali se compromete/07 a facilitar um diálogo amplo e sem discriminações . 
	Além disso , as decisões essenciais são tomadas por cada vez menos pessoas comprometendo/32C a sua própria democraticidade ; ao fim de um certo tempo , deixa de haver controvérsia e degrada-se a qualidade do processo " . 
	Em falta está a administração do Matadouro ( PEC-BAL ) , que se comprometeu/07 , há cerca de dois anos , a construir uma estação de pré-tratamento de 65 por cento dos seus efluentes , completando assim o funcionamento do sistema lagunar da nova Etar de Beja . 
	Todos estavam interessados em conhecer a posição de Jardim Fernandes , por cuja moção o candidato-surpresa fora eleito delegado e , sobretudo , até que ponto estaria comprometido/35R com este novo dado lançado por Ricardo de Freitas , autor de uma das cinco moções globais . 
	Um dos exemplos desta cooperação , segundo noticiou recentemente o diário britânico " The Independent " , é o encerramento pelas autoridades iraquianas da emissora Voz da Síria Árabe , enquanto , por seu lado , Damasco se compromete/07 a fechar a rádio Voz do Iraque Livre , que emite a partir do seu território . 
	Calheiros , ex-deputado que em 1990 renunciou à liderança do Partido da Reconstrução Nacional ( PRN ) , reafirmou denúncias feitas à imprensa por Pedro Collor de Mello e pelo ex-presidente da Petrobras ( Petróleo Brasileiro , SA ) Luis da Motta Veiga , que comprometem/32C directamente o chefe de Governo em irregularidades comandadas por PC Faria num " esquema de poder paralelo " que teria ramificações em vários sectores da Administração federal . 
	A selecção , que no ano anterior tinha estado a lutar pela subida ao Grupo Mundial , escalão que reúne as 16 melhores equipas nacionais do mundo , começou por comprometer/32C as suas aspirações ao perder na Hungria . 
	O Governo já se comprometeu/07 a fornecer máscaras aos imigrantes e aos turistas que se encontrem no país , nomeadamente aos palestinianos que residem nas zonas sob controlo exclusivo de Israel ( cerca de 100 mil , para além dos 180 mil palestinianos de Jerusalém Oriental , que têm automaticamente direito a uma máscara ) . 
	Nem o que se comprometeu/32C no acordo , nem sequer os 6 . 75000 das custas . 
	A exposição , que se fará acompanhar de " um exaustivo levantamento " dos prejuízos registados em cada uma das embarcações durante as duas semanas dos exercícios militares , será dirigido à Direcção-Geral da Marinha , entidade que se comprometeu/07 já a enviar um relatório para as instâncias superiores da Nato , disse ao Público , António Louro , dirigente da Artesanalpesca , a organização de produtores de pesca do distrito de Setúbal . 
	Por isso é que o escritor tem a responsabilidade literária daquilo que exprime : compromete/35R com isso tantos outros . 
	Recorda-se que , em entrevista ao Público , Laborinho Lúcio adiantou que a inspecção à PJ deve caber a uma entidade totalmente independente e não comprometida/35R com a actividade a inspeccionar . 
	Em meados de 1994 -- mal foram conhecidas as primeiras movimentações que apontavam a localização do aterro para aquelas duas freguesias -- os responsáveis por um megacomplexo hípico deixaram claro em declarações ao Público ( edição de 10 de Março ) que a construção do aterro num terreno próximo daquele complexo comprometeria/32C seriamente o avanço da hipódromo . 
	Dez anos depois desse acontecimento , a Igreja de Inglaterra compromete/32C a sua integração na Igreja Católica , votando , em Novembro de 1992 , a favor da ordenação de mulheres . 
	Em princípio , diz , os 750 contos só serão dados na condição expressa de ele assinar um papel em que se compromete/07 a dar como saldadas todas as dívidas da empresa para com ele . 
	A agência noticiosa oficial também ouviu o ministro da Defesa , general Pavel Gratchev , que assumiu que as Forças Armadas estão " totalmente comprometidas/35R com a paz " . 
	 " Desinformação " , a segunda parte , é focalizada nos comportamentos que as pessoas desenvolvem para obterem essa ordem que a " quebra de comunicação " comprometeu/32C . uma ordem a que depois chamam realidade , natureza , destino ou Deus . 
	Estão previstos apoios financeiros mas simultaneamente são apontadas metas e calendários rigorosos de forma a comprometer/32C agentes e administração no futuro que se quer para a floresta portuguesa . 
	Até agora , por um lado os partidos unionistas nunca se tinham comprometido/07 abertamente como a voz política dos grupos armados , e por outro estes nunca assumiram um discurso político , permanecendo fiéis à filosofia da sua criação -- não deixar sem resposta os atentados do IRA . 
	 " A partir do momento em que Harvey Keitel se comprometeu/35R , tornou-se mais fácil . 
	Caso este não separe os materiais , colocando o vidro no vidrão , o papel no papelão e o lixo orgânico no contentor normal , os custos da reciclagem serão enormes e o sistema poderá ficar comprometido/32C . 
	Hipótese que , a confirmar-se a informação ontem veiculada pelo " Daily Mirror " , parece estar comprometida/32C . 
	Abel Braga , que já demorara a fazer entrar Paulão , com vista a alargar a sua frente de ataque , fez entrar Dino , jogador que não comprometeu/32C , mas que se revelou em baixa de forma . 
	Como entretanto a Missão dos Eua na ONU emitiu um comunicado onde lamenta a saída dos sarauis do processo por causa da prisão dos oito nacionalistas , reafirmando que Washington continua comprometido/35R com o referendo , " livre e justo " , mas que " a paCiência do Conselho de Segurança da ONU e os recursos " da organização " têm os seus limites " , a anulação da sentença deve estar para dentro de dias . 
	O Plano de paz da ONU para o Sara Ocidental , que parecia comprometido/32C pelas acções militares de há dias , apresentava-se ontem mais bem encaminhado , depois dos esforços desenvolvidos pelo secretário-geral daquela organização . 
	Embora não participem na acção do dia 30 , quer a Fesap -- Frente Sindical da Administração Pública , quer o Sindicato dos Quadros Técnicos do Estado ( Ste ) , afectos à UGT , também subscrevem a reclamação do envio da contraproposta negocial , porque a isso se terá comprometido/07 , " há cerca de dois meses " , a secretária de Estado . 
	É preciso que os portos marítimos europeus aprendam a partilhar experiências em termos de protecção do ambiente e que se comprometam/07 a trabalhar em conjunto . 
	Ao contrário dos seus antecessores , que se comprometeram/07 a devolver os Golã em troca de relações plenas com Damasco , Netanyahu quer paz sem ceder o planalto conquistado em 1967 e anexado em 1981 por um governo do seu partido Likud . 
	A proporcionalidade das participações entre os três maiores accionistas é definitivamente comprometida/32C . 
	O BJP foi o partido mais votado nas últimas eleições mas a falta de maioria ( detém , com apoios como o do Sikh Akali Dal , 195 dos 545 deputados , contra 136 do Congresso e 110 da Frente Nacional-Frente de Esquerda ) e a oposição dos partidos do centro-esquerda comprometem/32C o sonho de chegar ao poder . 
	Mas , para Klaus -- o Partido Cívico deve alcançar 29 por cento -- significaria uma estrondosa derrota pessoal , além de comprometer/32C a política ultra-liberal que aplicou , com êxito , na República Checa . 
	Deste braço- de-ferro resultou ainda que a administração do Hotel Tivoli se comprometeu/07 a aumentar os salários em Janeiro e a repor o prémio retirado em 1996 . 
	Calculam , também , que esta medida poderá comprometer/32C o futuro de 1400 explorações que ocupam cerca de quatro mil hectares de regadio e " cuja reconversão não será fácil de fazer " . 
	Na altura , Mário Albuquerque chegou a ter de desmarcar um encontro com o chefe de Estado-Maior da Força Aérea para assentar definitivamente a questão da BA-5 , porque , já a caminho de Lisboa , teve conhecimento que os restantes presidentes que se haviam comprometido/07 a acompanhá-lo cancelaram a viagem . 
	A decisão de financiar o aparthotel mediante o compromisso de ocupação de certa parte das instalações foi seguida e formalmente aprovada pelo Conselho de Administração , mostrou-se adequada e permitiu resolver da forma menos onerosa um problema que podia comprometer/32C o arranque da mina . 
	No acordo , o antigo presidente comprometia/32C também a Câmara na aprovação dos projectos necessários à edificação de um complexo turístico ( campo de golfe com 27 buracos , piscinas , campos de ténis , aldeamento e hotel com um mínimo de 200 camas ) , desde que respeitassem as normas legais . 
	A administração desta última ameaça só deixar entrar na empresa amanhã , 25 , quem se comprometa/07 a trabalhar . 
	A uma pergunta do Público no sentido de saber como é que uma lei que incide sobre menos de 10 por cento do total de apólices de seguro automóvel ( cerca de 300 mil ) existentes em Portugal pode comprometer/32C o futuro das seguradoras , respondeu : 
	Da parte dos " media " , trata-se de reproduzir exaustivamente as posições de ambas as partes , sem nunca se comprometer/35R com qualquer ponto de vista próprio . 
	Os membros do secretariado nacional decidiram solicitar audiências a todos os grupos parlamentares para debater a posição do Governo segundo a qual não se comprometeu/07 a apresentar propostas ao Parlamento para a viabilização do sindicalismo . 
	Foi em Perm , cidade industrial dos Urais , onde defendeu o seu manifesto eleitoral , divulgado ontem em Moscovo e no qual se compromete/07 a dar continuidade às reformas económicas , porque elas " são o caminho certo para a Rússia " , são " o único caminho possível " . 
	As desigualdades de situação económica , as divisões de toda a espécie entre ricos e pobres no Mundo , comprometem/32C o futuro da paz também na Europa . 
	 " Desde que fui eleita deputada , em 1995 , que me comprometi/07 a que seria um ponto de honra acabar o quartel . 
	Este psiquiatra ter-se-á comprometido/07 , segundo os documentos , a receitar cinco embalagens de Aurorix por semana ( ver documento nº 1 ) . 
	Para além dos prejuízos causados pelas chuvas , as empresas vêem-se confrontadas com sérias dificuldades para cumprir os prazos com que estão comprometidas/35R contratualmente . 
	Com outro período de greve marcado para os próximos dias 17 a 19 deste mês , a actual paralisação poderá comprometer/32C , por exemplo , a entrada em condições de segurança na barra de Lisboa do paquete " Queen Elisabeth II " , um dos maiores do mundo , prevista para estes dias . 
	Ontem , fonte do ministério de João Cravinho assegurava que as coisas estão bem encaminhadas , mas fazia uma ressalva : tudo se comprometerá/32C se se vier a verificar a eventual substituição do ministro das Finanças , Sousa Franco , no rescaldo da polémica em volta do " caso Garcia dos Santos " . 
	Por sua vez , Josip Manolic considerou que a resolução constitui uma " violação dos acordos de Brioni " , firmados a 7 de Julho , já que as diversas partes envolvidas nas negociações se comprometeram/07 a alcançar uma " solução global " que abrangesse todas as repúblicas do país . 
	Afinal , os accionistas estrangeiros do BPA não se comprometeram/35R com o " núcleo duro " a não vender as suas acções ao BCP . 
	Face a uma equipa que abusou do físico e que foi sempre mais eficaz nas armas que escolheu , o Benfica comprometeu/32C seriamente o seu futuro na Liga dos Campeões . 
	Aliás , já nas vésperas da reunião de Maio entre José Eduardo dos Santos e Jonas Savimbi o secretário-geral da ONU dizia , num relatório ao Conselho de Segurança , que muito havia por fazer em diversos campos ; e que em qualquer altura poderia suspender a colocação dos capacetes azuis no terreno , se as duas partes angolanas não cumprissem aquilo a que se haviam comprometido/07 . 
	Na origem desta decisão está o facto de o Ministério da Educação não estar a cumprir os contratos celebrados no início do ano civil , mediante os quais se comprometia/07 a pagar , mensalmente , uma importância destinada a suportar os encargos de funcionamento das escolas particulares e cooperativas que ministram o ensino gratuito aos respectivos alunos . 
	Desde há muitos meses que o parlamento está a chamar a atenção do Conselho sobre a necessidade para que os novos membros se comprometam/07 claramente a apoiar uma série de reformas institucionais , para que a ampliação não implique a paralisia de uma Comunidade que funcionava mais ou menos com 6 Estados-membros , não tão bem com 9 , muito mal com 12 e que ficará completamente bloqueada com 16 . 
	 " As últimas notícias que tive de Maria João Pires foi quando ela faltou a concertos com os quais estava comprometida/35R . 
	Realizada em 1986 , essa leitura foi verdadeiramente revolucionária pela presteza dos " tempi " , pela ousada exploração da rítmica e do timbre , nunca comprometendo/32C , antes enaltecendo , a riqueza de escrita do mestre ; um Bach bem verdadeiro , simultaneamente rústico e genial artesão . 
	Ao abrigo de um protocolo de intenções assinado na passada terça-feira , em Madrid , o editor Nelson de Matos troca a sua posição de controlo na empresa por um investimento de cerca de um milhão de contos que o segundo maior grupo espanhol de edições , o grupo Anaya , se compromete/07 a fazer . 
	Mais deslizamentos poderão comprometer/32C os prazos de conclusão previstos -- final de 1999 , em função dos 30 meses fixados para fazer a obra , se esta começar a curto prazo ... 
	Os factores psicológicos e algumas pequenas lesões comprometeram/32C , porém , as suas aspirações , em especial em Paris , onde desiludiu os seus compatriotas ao ser eliminada pela croata Iva Majoli , uma das novas estrelas em ascensão . 
	As esperanças criadas pelo acordo de paz estão relacionadas , sobretudo , com o facto de a Nato assumir um papel principal na aplicação de um acordo que os presidentes Milosevic , Tudjman e Izetbegovic se comprometeram/07 a cumprir . 
	 " Estamos prontos a comprometermos-nos/07 a tomar as acções que nos forem pedidas " , desde que os soviéticos se comprometam/07 , por seu lado , a levar a cabo reformas económicas , declarou Baker , o mais alto responsável americano a visitar Moscovo desde o golpe de Estado falhado de Agosto . 
	Segundo referiu Américo Flor , do Sindicato dos Trabalhadores da Indústria Metalúrgica e Metalomecânica do Distrito de Lisboa , o acordo contempla a readmissão de trabalhadores despedidos , excepto de um delegado sindical cuja reintegração o representante do consórcio nas negociações se comprometeu/07 a analisar . 
	Só depois desta diligência o Ministério das Finanças se comprometeu/07 a , dentro de duas semanas , disponibilizar verbas para suportar financeiramente o movimento . 
	Que no entanto parece nem sempre ter , nas personalidades convidadas ou nos balanços realizados da arte actual ( Fevereiro 1987 e Novembro de 1991 ) , acertado o passo pelas linhas mais comprometidas/35R com a construção do presente . 
	Se os jogadores não forem experientes , ou muitas vezes por serem inexperientes de mais , a pressão dos pontos a contar para o " ranking " e o dinheiro destinado ao vencedor comprometem/32C a concentração e a motivação requerida para um encontro desta importância . 
	Ontem , não foi assim e , por isso , os centrais também não comprometeram/32C . 
	O ministro dos Negócios Estrangeiros , Douglas Hurd , sublinhou ontem isso mesmo , mas também notou que " a Grã-Bretanha continua comprometida pela política da CEE " . 
	Investigação do MP compromete/32C estratégia do PSD-Açores . 
	De resto , a Casa do Douro " não pode comprometer/32C a democraticidade da representação dos produtores " , adverte Capoulas . 
	Passados uns dias , o objecto apareceu : com 50 contos , os documentos e uma mensagem do ladrão que pedia desculpa pelo abuso e se comprometia/07 a devolver , assim que tal lhe fosse possível , a quantia em falta . 
	Um responsável das forças de manutenção da paz da ONU , general Lewis MacKenzie , anunciou ontem que as milícias sérvias que cercam Sarajevo se comprometeram/07 a não atingir objectivos civis de modo a permitir o transporte aéreo de ajuda humanitária . 
	Nesse caso , a decisão ontem tomada arrisca-se a comprometer/32C a prazo essa solução . 
	A determinada altura , foi feita ainda uma tentativa para envolver igualmente nos trabalhos meios aéreos espanhóis , o que não veio a verificar-se , uma vez que , do outro lado da fronteira , se verificava uma situação igualmente grave , comprometendo/32C todas as aeronaves . 
	João Jardim classificou como " farsa " e " hipocrisia " o processo de revisão constitucional , comparou a Madeira a Timor , tendo ainda apelado à apresentação de um candidato presidencial que se comprometa/07 a referendar o actual sistema constitucional e que obtenha das Forças Armadas a garantia de que os resultados vão ser respeitados . 
	Em primeiro lugar , a associação deseja que o Governo transfira para a sua posse o Palácio do Freixo , edifício histórico junto às margens do rio Douro , na marginal do Porto , e cuja preservação pode ficar comprometida/32C se não for rapidamente iniciada . 
	O caso vai a tribunal dia 25 deste mês e , apesar de a DDB se ter comprometido/07 a retirar os 10 mil painéis publicitários com o anúncio polémico , o episcopado já disse que insiste em obter uma sentença exemplar . 
	Infelizmente os partidos deixaram cair a reforma da lei eleitoral ( que iria limitar o poder dos respectivos aparelhos ) , enquanto o referendo vai entrar na política portuguesa da pior maneira , arriscando-se a comprometer/32C aquilo que poderia e deveria ser um oportuno complemento da democracia representativa . 
	Os seus amigos de juventude , mais ou menos comprometidos/35R com os movimentos de extrema-direita e de direita de antes da guerra , estão todos lá . 
	De modo a que o Hemisfério Norte se possa comprometer/07 de uma forma mais clara no combate conjunto da África Austral pelo desenvolvimento e pela estabilidade política . 
	Tanto mais que Soares sabe que estas questões são muito sensíveis e não quer , de forma alguma , comprometer/32C o êxito da sua viagem . 
	A vinda a terra do " grupo de contacto " poderá contudo ficar comprometida/32C se a baixa de Bissau voltar a estar sob bombardeamento , como sucedeu na terça e quarta-feira . 
	Este empréstimo vai comprometer/32C " um pouco " da saúde financeira da Câmara de Espinho , mas " era inevitável face ao pacote de projectos de saneamento básico que foram lançados durante o actual mandato " , diz Rolando de Sousa . 
	Jornalistas coreanos indicaram também que o documento compromete/07 as duas partes a acabarem com uma das mais importantes peças da sua guerra surda : as campanhas de calúnia na imprensa . 
	O fornecimento de água a algumas zonas da cidade do Porto e dos concelhos limítrofes que são abastecidos através do seu sistema esteve comprometido/32C nas últimas 48 horas . 
	Matérias que o deputado se comprometeu/07 a abordar " logo que possível , mal abra o plenário " da AR . 
	 " Um fax não compromete/32C " . 
	Só em 22 de Fevereiro é que a Mocar se compromete/07 , mediante um contacto telefónico de Adriano Penedo , responsável pelo serviço de apoio a clientes , a resolver definitivamente o defeito . 
	Agora , com a suspensão das obras na delegação , ficam comprometidas/32C não só a inauguração das instalações , prevista para a terceira semana de Dezembro , mas também a própria participação da Guiné-Bissau nas emissões inaugurais da RTP África , anunciadas para o dia 7 de Janeiro por Jorge Coelho . 
	Um indicador mal formulado , um número apurado sem o devido rigor , podem constituir um pequeno pormenor na tomada de uma decisão , mas decerto comprometerão/32C ou , no mínimo , poderão distorcer o sentido das opções que dia a dia são assumidas pelos decisores . 
	Agora reconhece-se que , " não obstante serem válidas algumas das razões formais que levaram à exclusão das empresas , a verdade é que o processo enferma de algumas irregularidades processuais que poderiam comprometer/32C a segurança jurídica da decisão final a tomar " . 
	De acordo com as regras desta regata à volta do mundo , é permitida a qualquer embarcação uma " paragem de emergência " a uma milha de terra firme , para receber equipamento em caso de avaria que comprometa/32C a segurança do barco ou da tripulação . 
	Pode , além disso , vender no país de origem sem ter ADR , desde que se comprometa/07 a comprar ADR num prazo de quatro dias úteis ( operação comparável com " short selling " , que corresponde à venda de títulos antes da sua aquisição ) . 
	Legitimado ainda por uma atitude de imparcialidade mantida ao logo destes dez anos , permito-me lançar um alerta para que , na tensão e calor dos trabalhos do momento , se não tomem decisões precipitadas que comprometam/32C o futuro , que a controvérsia partidária não se esgote na discussão sobre as pessoas ou grupos . 
	A origem deste inédito desenlace , numa altura em que o clube das Antas continua a olear a sua poderosa máquina futebolística com vista às árduas batalhas na frente europeia e nacional , está na veículadíssima notícia de que Geraldão teria se comprometido/35R com o Benfica a partir da próxima temporada . 
	Nada disso aconteceu , porque o ANC está comprometido/07 em servir todo o povo desta nação " , explicou . 
	Por isso a UDT apela ao voto nos Democratas Australianos , que se comprometem/07 a " reconhecer as legítimas aspirações nacionalistas do povo de Timor-Leste " , a acatar as resoluções das Nações Unidas sobre Timor e a denunciar o acordo entre a Austrália e a Indonésia sobre o Timor Gap . 
	Na verdade a grave crise que o sistema político-militar atravessa continua a ter consequências dramáticas , principalmente para o seu povo , que , com esta tragédia na sua pátria , vê no horizonte o seu futuro comprometido/32C a todos os níveis , o económico , o social , a paz cada vez mais longe . 
	A firme disposição dos Doze e de outros países industrializados de se comprometerem/35R com a estabilização -- e redução , em última análise -- das emissões dos gases responsáveis pelo efeito de estufa deixou no ar a perspectiva de uma nova humilhação para George Bush . 
	Admitindo que a não consegue , será difícil comprometer/32C todo o partido nessa estratégia . 
	Há atrasos na ajuda concedida a Moçambique que podem comprometer/32C a reconstrução do tecido social em algumas zonas ou afectar o desenvolvimento do processo de paz . 
	Ontem , Umberto Bossi , o líder da Liga Norte que na véspera suspendeu uma vez mais as negociações governamentais , voltou à carga , dizendo que não se queria comprometer/35R " com o totalitarismo moderno " , representado pelo magnata Berlusconi , composto " por economia , informação , política e persuasão " . 
	Ou pura e simplesmente deixa-se ao deus-dará a solução , assim como assim mais um analfabeto ou dois quando se têm dez a quinze por cento não muda grande coisa , o Orçamento do Estado já tem , além disso , um défice que é mais do dobro do que com Maastricht nos comprometemos/35R alcançar , não há verbas para esses pesos adicionais da extrema ruralidade . 
	No " Proceso " , o mesmo jornal que sugeriu dias depois da chacina o envolvimento secreto do Governo com grupos paramilitares com ordens para causar morte e confusão entre as bases indígenas zapatistas ( Chuayffet estaria ao corrente de tudo ) , o historiador da guerrilha mexicana Carlos Montemayor apontou às autoridades três erros graves de análise do conflito : o circunscreverem-se a um " monólogo " , surdo aos apelos , o acreditarem que aquilo que acham sobre Chiapas , consequência desse monólogo , é a própria realidade , e o tentarem comprometer/32C os zapatistas com a teologia da libertação , querendo com isso atingir a Igreja Católica do bispo de San Cristóbal de las Casas , Samuel Ruiz , tudo coisas em que ninguém acredita . 
	 " Logicamente teria de ser pouco porque , nesta situação de estagnação do mercado audiovisual , se a lei desse aos produtores o que eles pretendiam os operadores iam alegar que isso significaria a sua falência " , explica Arons de Carvalho , que se compromete/07 agora a " satisfazer algumas pretensões dos produtores " . 
	Johnson acabou por mandar as tropas , comprometendo/32C definitivamente o seu programa de reformas internas -- a " Great Society " . 
	Ontem , o executivo municipal aprovou os termos do protocolo , no qual a Portgás , concessionária do serviço público da distribuição de gás natural na Região Norte , se compromete/07 a procurar assegurar o abastecimento prioritário das zonas do centro histórico , de modo a contribuir para a sua requalificação e para a melhoria da qualidade de vida da população que nele habita . 
	Na carta aberta , Monteiro sustenta que a resposta de Guterres " não garante o apoio do PS ao referendo " e " não se compromete/35R com o conteúdo do referendo , nem com o prazo para a sua convocação " . 
	Sem se comprometer/35R com nada , Zorrinho questionava se o PS deveria continuar a ser como sempre fora ou abrir-se claramente a independentes . 
	Infelizmente , toda a exposição é comprometida/32C pela opção infeliz na arquitectura interior do pavilhão onde se mostra . 
	Considero que a detenção de Tarantsev é uma acção preparada com vista a comprometer/32C este homem . 
	Depois essa parte dos livros guardados em torres envidraçadas foi revista , primeiro porque ficavam cozidos , segundo porque o simbolismo de se olhar para torres transparentes com livros lá dentro ficava logo muito comprometido/32C pela altura das torres : humanamente , tudo o que ia haver para ser visto era um volume lá em cima , de configuração aleatória . 
	As instituições bancárias estão a reagir muito cautelosamente à eventual alteração de um quadro legal que pode comprometer/32C o segredo bancário . 
	Se Filipe Barbosa , apoiante de Basílio , não quis comprometer/32C a lista , anteontem derrotada , com esta opção " pessoal " , como afirmou antes das eleições , Rocha dos Santos esquivou-se igualmente a uma opção clara nesta matéria , consciente das divisões que ela provocaria na sua base de apoio . 
	O primeiro-ministro disse também que o seu Governo se compromete/07 a combater o crime organizado e que essa foi uma das razões por que os ministros da Justiça e do Interior não foram substituídos quando a nova coligação se formou . 
	Nem sequer o incomoda muito a onda de queixas e protestos contra as agressões e maus tratos policiais nas esquadras : em muitos casos , são atoardas de " criminosos " que só querem " comprometer/32C a credibilidade dos seus homens " , nalguns outros , o comandante está disposto a expulsar da instituição os guardas " que cometam excessos sem ponta de justificação " . 
	O Comando provincial de Luanda da polícia " está no bom caminho para desvendar o assassínio do português Luís Cristina , mas qualquer deslize pode comprometer/32C as diligências em curso " , disse ontem à Lusa fonte policial . 
	Não foi possível confirmar o seu voto , mas um destacado apoiante de Portas não escondia o que lhe ia na alma : " Para além dos sete , havia mais duas pessoas que estavam comprometidas/35R com a comissão permanente do Paulo Portas " . 
	Para que esta solução seja viável , o número de ovócitos a inseminar deverá ser tal que não possibilite a formação de mais embriões excedentários do que aqueles a que o casal se tenha comprometido/07 a vir a utilizar posteriormente " . 
	No mesmo sentido , a ministra do Ambiente , Elisa Ferreira , também já se comprometeu/35R publicamente com a obra , ainda antes de ter sido concluído o estudo de impacto ambiental . 
	Segundo os meios diplomáticos ocidentais em Pequim , o futuro do movimento dissidente parece comprometido/32C sem essas figuras de proa , detidas , sob prisão domiciliária , exiladas em regiões remotas ou obrigadas a ir para o estrangeiro . 
	A cerimónia contou com a presença do ministro da Administração Interna , Jorge Coelho , que assinou com a autarquia um protocolo em que a câmara se compromete/07 a ceder terrenos para a construção de instalações para as forças de segurança . 
	Muitas estão com problemas financeiros que comprometem/32C as suas contrapartidas para os projectos . " 
	Teria esse pano ainda etiqueta ou esta já teria sido pudicamente cortada , para não comprometer/32C a sua proprietária ? 
	Ou seja , poderia comprometer/32C as ajudas ocidentais . 
	O reitor da Universidade de Aveiro , Júlio Pedrosa , acusou o Governo de estar a comprometer/32C irremediavelmente a aplicação do programa Praxis XX , cujo lançamento deveria coincidir com o ano académico 1994 - 95 . 
	Mas , se assim for , isto é , se , querendo comprometer/32C a regionalização , o PSD vier a comprometer/32C totalmente o referendo por vias ínvias , seria o PSD a acabar penalizado -- por uma e outra das questões . 
	Mas , se assim for , isto é , se , querendo comprometer/32C a regionalização , o PSD vier a comprometer/32C totalmente o referendo por vias ínvias , seria o PSD a acabar penalizado -- por uma e outra das questões . 
	London é um cicerone que guia o leitor com mão segura não lhe permitindo nem a indiferença nem a desresponsabilização , mas antes exigindo-lhe que tome partido e se comprometa/35R e , ainda hoje , quase cem anos depois de ter sido escrito e publicado , " O Povo do Abismo " mantém o seu poder de subversão . 
	A oposição parlamentar prepara-se para comprometer/32C a pretensa intenção de Cavaco Silva de aproveitar a deslocação que efectua ao Brasil , a partir do próximo dia 5 de Maio , para ali protagonizar a assinatura do Acordo Ortográfico . 
	A dupla portuguesa voltou a ganhar , por 15 - 5 , mas o acesso às meias-finais estava já comprometido/32C . 
	Só que , a jogar a médio direito , acabou por comprometer/32C as aspirações da equipa . 
	com aquela curiosa tendência perversa que leva a que um político tenda a considerar que premeditou e organizou tudo aquilo que lhe veio a acontecer , acrescenta : " é minha convicção que o dr . Soares não se queria comprometer/35R com o processo de descolonização de Angola e Moçambique " . 
	Mas os constituintes , dando ou não esse sinal , não a comprometeram/32C em definitivo , antes reservando a definição plena para o legislador comum e para a prévia auscultação directa das populações através das Assembleias Municipais . 
	Tendo em conta a " indesejável frequência " com que são detectadas incorrecções nos planos submetidos a ratificação , nomeadamente por parte de organismos governamentais , levando à ultrapassagem de prazos legais e comprometendo/32C " a actuação do Governo e causando " prejuízos às populações " , o secretário de Estado despachou a 28 de Novembro que a Direcção-Geral do Ordenamento do Território e Desenvolvimento Urbano assegure a participação nas CTA de representantes de todos os serviços legalmente previstos . 
	 " Vamos ver se vale a pena jogar com os jogadores com amarelos , porque também não nos interessa comprometer/32C o futuro . " 
	Antes disso , uma delegação de quatro elementos , incluindo Amândio de Freitas , presidente da federação , havia sido recebida pelo sub-director regional , Costa Macedo , que se comprometeu/07 a comunicar superiormente as suas reivindicações . 
	Aliás , e ainda na " Fantástica " , exprimo sérias reservas em relação à impaciência de esgotamento das tensões expressivas logo nos primeiros compassos das " Rêveries-Passions " ( comprometendo/32C a possibilidade de efectiva progressão dramática do resto do trecho ) e , pior , chocou-me a crueza , quando não brutalidade , do desejavelmente fluido e diáfano movimento de valsa que percorre " Un bal " . 
	Relativamente a Portugal , João Cravinho aponta como vantagem no relatório o facto de ele recomendar programas específicos com apoio da Comunidade , tendo inclusivé levado a que a Comissão se comprometesse/35R , estando agora a " bola " na capacidade que o Governo português tiver de apresentar propostas concretas . 
	Mas nos últimos meses , os dois homens fortes das principais tendências ( a socialista e a social-democrata ) -- Artur Penedos e Manuel António Santos -- foram alvo de um processo de contestação que comprometeu/32C indelevelmente a continuidade do famoso " bloco central do sindicato " . 
	Até porque o plano era dar o complexo histórico ao Estado , que em troca da instalação , na ala norte , de um complexo turístico com pousada , restaurante , anfiteatro e lojas , se comprometeria/07 a restaurar a igreja , bem como a ala sul , que continuaria a ser habitada . 
	Mas se adicionarmos as 483 . 800 acções que a Somec se comprometeu/07 a não vender na Opa , o " núcleo " controla um total de 32 . 260 . 387 acções , o equivalente a 29 , 3 por cento do capital do BPA . 
	O escândalo cobriu de sombras o Presidente e o Governo , na mais grave crise política do género dos últimos 50 anos , mas nunca se provou nada que comprometesse/32C directamente o chefe de Estado . 
	Este recusou , mas o convite é mais um sinal de que as opções do Presidente , que até aqui se mostrou comprometido/35R com o prosseguimento das reformas , divergem das do primeiro-ministro , cuja posição parece cada vez mais forte . 
	Os relatórios periódicos que aquele organismo estatal vai recebendo sobre o estado da ponte são tranquilizadores , já que indicam estar o equipamento a cumprir a preceito a função para que foi construído , não se registando defeitos significativos que possam comprometer/32C o seu funcionamento . 
	 " Cinquenta e três mil contos não chegam sequer para pagar 15 dias de trabalho dos funcionários da câmara " , disse Fernando Paulo Ferreira , eleito socialista , que acrescentou que os 900 mil contos de encargos assumidos e não pagos em 97 " foram dinheiro comprometido/32C à boca das urnas " e considerou " sintomático de uma certa ansiedade que se tenha chegado , em Dezembro de 97 , ao mais alto nível de endividamento a curto prazo dos últimos dez anos " . 
	O optimismo de Durão Barroso face ao acordo conseguido para Angola não se repercute da mesma forma relativamente às negociações de paz em Moçambique , a decorrer sob mediação italiana : " Apoiamos o processo , estamos comprometidos/35R nele e damos a nossa colaboração . 
	Ana Costa Almeida deixara de ser a presidente ideal de um Instituto das Artes Cinematográficas e do Audiovisual que o ministro da Cultura pretendia menos comprometido/35R com uma das facções que se digladiavam no sector , aquela que defende o cinema como artesanato . 
	 " A obra foi adjudicada muito rapidamente , para não comprometer/32C os timings da Junta Autónoma de Estradas . 
	 " Um voto desfavorável dos franceses poderia inviabilizar o futuro do Tratado da União Europeia e assim comprometer/32C decisivamente o futuro da Europa " , afirmou ontem Cavaco Silva numa extensa entrevista concedida à agência Reuters e centrada sobre o referendo francês que se realiza daqui a onze dias . 
	Mas há um grupo de países -- os Estados Unidos , a Grã-Bretanha , a Franca , a China , Marrocos -- que se opõe , não porque apoie a Unita , ou os seus actos , mas porque considera que uma tomada de posição nesta altura comprometeria/32C as hipóteses de êxito das negociações . 
	É que para além da asfixia financeira das empresas , a situação está igualmente a comprometer/32C o desempenho dos programas comunitários de apoio ao investimento florestal . 
	 " Não nos podemos comprometer/35R em absoluto nas propostas concretas ao longo da legislatura ... " 
	Disse-nos que era a última proposta da Secretaria de Estado da Cultura ( Sec ) e ainda que , para assinarmos aquele acordo , tínhamos que nos comprometer/07 a não fazer greves por razões salariais durante três anos " , disse ao Público Mário Pegado , da Comissão do Coro . 
	A Comunidade Europeia apelou ontem às forças políticas da Geórgia para que renunciem à violência e se comprometam/35R num processo de diálogo e reconciliação nacional . 
	Apesar dos trabalhadores terem suspendido a terceira greve , marcada para Maio , para António Franco está já comprometida/32C a previsão do secretário de Estado dos Assuntos Fiscais , segundo a qual as declarações do modelo 1 estariam prontas em Junho . 
	A CGTP entende que " o Governo tem que abandonar duas ideias sobre as quais labora , sob pena de comprometermos/32C o futuro do nosso país " . 
	António Guterres , recorde-se , tinha-se comprometido/07 a debater em público com os líderes partidários as principais questões que marcam ( e provavelmente continuarão a marcar nos próximos meses ) a vida política portuguesa . 
	Em suma : tem o seu " charme " uma Barraca comprometida/35R com o " nonsense " americano " e Woody Allen na pele dos actores da Barraca . 
	Parece que o interesse nacional estaria na eleição de um candidato que não estivesse comprometido/35R no jogo das legislativas . 
	A explicação residirá no facto do seu Governo ter publicado terça-feira uma " Declaração Oficial dos Direitos do Homem " , que se compromete/07 a respeitar , procurando , assim , neutralizar esse diálogo com a URNG . 
	O Instituto , entretanto , fez já saber que o seu papel no processo se resumiu " ao acompanhamento e fiscalização da boa execução dos compromissos " acordados entre as partes , mas " não se comprometeu/07 a viabilizar a concessão de quaisquer empréstimos " . 
	Ficou ainda um alerta : qualquer obsessão pelo curto prazo -- traduzida numa redução das taxas de juro não acompanhada pelo prévio saneamento orçamental -- não só não terá efeitos positivos como comprometerá/32C o futuro . 
	Logo em 7 de Agosto de 1954 , a Cúria Patriarcal , " depois de exame cuidadoso acerca do que sobre as pretensas aparições se passou , verificou nada existir que confirme ou pareça confirmar a veracidade de tais aparições " , pelo que lembra a todos os católicos " a obrigação de evitarem tudo quanto possa concorrer para dar publicidade a acontecimentos que apenas servem para comprometer/32C a verdadeira fé " , proibindo ainda " todos os sacerdotes que tomem parte em novas reuniões que anunciam " . 
	O sucesso da operação fica condicionado à aquisição de um número mínimo de 800 mil acções ( 40 por cento do capital ) , embora o BCM se comprometa/07 a adquirir a totalidade das acções e das obrigações oferecidas , sem necessidade de rateio . 
	Esta nova crise nas conversações é considerada a mais grave num processo iniciado há três anos , e arrisca-se a comprometer/32C a assinatura de um acordo para o próximo dia 1 de Maio , como foi sugerido pelo primeiro-ministro britânico Tony Blair . 
	 " Com a paralisação das obras haverá sobrecarga financeira para a próxima gestão que se debaterá com naturais revisões de preços efectuadas pelos empreiteiros e prejuízos emergentes de situações como , por exemplo , pontos de topografia que desaparecem " , acrescenta António Roseiro -- para quem a própria verba de 100 mil contos já concedida pelo Feder pode ficar comprometida/32C . 
	A declaração aprovada em Copenhaga compromete/32C todos os países membros da CSCE a instituirem regimes democráticos . 
	Para além de não ter cumprido integralmente o plano de libertação dos prisioneiros de guerra , a " oportuna " descoberta , na sexta-feira , de uma alegada escola de treino de mudjhahidin ( guerrilheiros islâmicos ) no seu território , dirigida por instrutores iranianos , veio comprometer/32C o governo de Sarajevo . 
	Parece redundante , admite o secretário de Estado , mas " se um ministro se compromete/35R assim numa conferência mundial , isso permite às organizações juvenis de cada país invocarem o documento junto do membro do Governo e dizeremVocê disse isto . 
