Destruir a floresta amazónica pode comprometer o sucesso de barragens para a produção eléctrica na região . 
 " " " Concordei em assumir o papel de líder desta coligação e comprometo-me com o sucesso desta operação " " " , acrescentou . 
Questionado sobre as informações prestadas por Paulo Portas , Passos Coelho não se quis comprometer com valores e afirmou que " " " nenhuma decisão foi tomada sobre esta matéria " " " . 
O BCE e o FMI exigirem que Atenas se comprometa com novas medidas no quadro de um terceiro memorando . 
Os dois candidatos socialistas também " " " reafirmam da importância da assembleia municipal " " " aprovar os documentos propostos pela Câmara e reconhecem a sua legitimidade para sobre eles exercer uma visão crítica e comprometendo-se a aproximar aquele órgão autárquico dos cidadãos . 
André Villas-Boas , eleito o melhor treinador do campeonato inglês no mês de dezembro , já não perde há seis jornadas , mas o empate frente à equipa de José Bosingwa compromete o terceiro lugar dos spurs . 
O clube tem uma visão clara do sucesso dentro e fora de campo . Comprometo-me a dar uma contribuição significativa " , afirmou o novo treinador do Manchester City . 
Envolvo-me muito , às vezes demasiado , para conseguir esses objetivos com que me comprometi . 
O Chipre comprometeu-se a criar uma taxa excecional sobre os depósitos bancários e a restruturar o seu setor bancário . Deverá também comprometer-se a lutar mais eficazmente contra a lavagem de dinheiro . 
Segundo a instituição , estes casos " continuam a comprometer o rigor e a transparência das contas públicas " . Estes casos , segundo o TdC , " ilustram insuficiências na aplicação das normas vigentes que continuam a comprometer a fiabilidade dos dados relativos à execução orçamental e a eficácia da respectiva gestão e controlo " . 
